Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pusat Pelatihan Nasional Jincheon,
rumah baru untuk atlet nasional"
- Halo. /- Hai.
Apa itu? Aku melihat
bendera biru dan merah.
"Ada bendera merah muda dan
biru yang sesuai dengan seragam tim"
Kita sudah dipisah
ke dalam tim sejak awal.
Aku mendapatkan
anggota tim yang sama terus.
Aku mendapatkan anggota
tim yang sama terus.
- Benar. /- Aku ingin kalian mengakrabkan diri
dengan tim kalian sebelum berangkat.
- Dia menyiapkan kita. /- Dia baik sekali.
Apakah si Pemarah Anyang akan menjadi pemimpin tim?
- Si Pemarah Anyang? /- Dia sudah berisik.
- Dia akan mengomel. /- Benar. Ini timku.
Semua anggota timku terkenal pemarah.
Aku yakin kalian tahu sifat Ji Hyo.
- Tentu saja. Dia juga pemarah. /- Ini Ji Hyo, si pemarah.
Astaga.
Semuanya, ini adalah pusat pelatihan untuk tim nasional kita.
Aku melihat ini di berita.
- Tampak sangat bagus. /- Aku tidak menduga sebesar ini.
"Tempat ini dibuka bulan September dan bisa menampung 1.150 atlet"
Jadi, kalian akan membentuk dua tim atlet dan bersaing.
Maaf. Kami atlet?
- Ini tidak bagus. /- Aku menyukainya.
- Atletnya hanya Jong Kook. /- Aku suka tema hari ini.
Seok Jin meninggalkan tongkatnya di mobil.
- Kakinya makin lemah. /- Lihat dirimu.
- Dia harus mengambilnya. Jadi... /- Hei.
Seok Jin, alih-alih mencoba tampil muda dengan bajumu, berolahragalah.
Ini direkomendasikan oleh negara kita.
- Apa itu? /- Olahraga tiga kali dalam sepekan
- Tiga kali? /- selama 30 menit.
Jadi, namanya Latihan 7-3-30. Olahraga tiga kali dalam sepekan.
- Tiga kali dalam sepekan? /- Berinvestasi 30 menit saja.
Tapi aku tahu Seok Jin berbaring setiap hari
selama lebih dari 30 menit.
- Benar. /- Aku pandai berbaring.
Lihat Seok Jin.
Seok Jin, lututmu akan hancur.
- Jangan memaksakan diri. /- Mundurkan bokongmu.
- Mundurkan lagi? /- Lutut jangan melewati jari kaki.
- Begitu rupanya. /- Kamu tidak perlu memperbaikinya.
- Dia salah melakukannya. /- Dia bisa membiarkannya.
- Apa salahnya membantu dia? /- Aku hanya membantunya.
Kalian akan bersaing sebagai dua tim atlet.
Sebelum mulai, kalian ingin menjadi anggota tim olahraga?
"Tim olahraga yang kami inginkan?"
- Tim olahraga? /- Hei, mari memilih yang keren.
- Seperti apa? /- Aku ingin masuk tim bisbol.
Itu keren.
- Mari memilih tim bisbol. /- Tim bisbol.
Keren.
"Mereka tertawa"
- Tim bisbol? /- Kalian mau masuk tim bisbol?
- Sulit dipercaya. /- Kenapa? Itu keren.
- Mari memilih tim basket. /- Sulit dipercaya mereka memilihnya.
- Hei, pilih gateball saja. /- Seok Jin. Pilih gateball.
- Itu cocok untukmu. /- Kamu.
Ada apa? Pilih gateball saja.
- Hei, kamu meminta diomeli. /- Tidak ada yang takut kepadanya.
Hei, tenanglah.
Bagaimana dengan tim renang?
- Tim renang? /- Hei, pikirkan fisikmu.
Apa?
- Bisepsmu akan membuatmu tenggelam. /- Kamu lucu.
Bukankah kalian cocok masuk ke tim kebugaran?
- Tim seperti itu tidak ada. /- Tim kebugaran?
Hei, kalian harus membentuk tim terwelu dan kura-kura.
"Aku merekomendasikan kalian membentuk tim terwelu dan kura-kura"
Apa maksudmu?
Itu cocok untuk kalian. Dia bisa menjadi kura-kura.
"Jong Kook adalah kura-kura"
- Tim terwelu dan kura-kura. /- Kita menjadi tim hidung besar?
Kita menjadi tim hidung besar?
- Hidung besar? /- Hidung kita besar.
- Itu ide yang buruk. /- Hidung Seok Jin besar.
- Kalian harus memilih itu. /- Hidung besar?
- Kami Tim Terwelu dan Kura-kura. /- Kalian Tim Hidung Besar.
Kami akan memilih itu jika kalian setuju.
- Baik. Kami menerimanya. /- Kami akan memilih itu.
- Kami Tim Terwelu dan Kura-kura. /- Kalian Tim Hidung Besar.
Kenapa kamu menggambar komedo di hidung itu?
- Apakah itu hidung kami? /- Ya.
Ini hidung atau kotoran?
Itu hidung.
"Apakah ada lalat di atasnya?"
- Hei! Di sana ada lalat. /- So Min.
Ini mirip kotoran.
Ini gambar kotoran.
Itu tampak seperti sandal.
"Mereka sudah memilih nama"
- Sebelum mulai bertanding, /- Astaga.
kami akan mengambil panel papan karton.
- Apa itu? /- Apa itu?
"Menu makanan tergantung uang perkumpulan". Perkumpulan?
"Pesta daging sapi Korea".
Kudapan itu lumayan.
- Kudapan lumayan juga. /- Akan ada ramyeon.
- Pasti ada tteokbokki. /- Hari ini
kami menyiapkan Lomba Uang Perkumpulan
- untuk para anggota Running Man. /- Baik!
Kedengarannya menyenangkan.
Setiap tim akan menerima uang perkumpulan senilai 60 dolar.
Tim pemenang dalam setiap ronde
berhak mengambil uang perkumpulan tim lawan.
Tim dengan uang terbanyak di akhir akan menang.
Hanya tim pemenang yang akan mendapatkan menu
yang sesuai jumlah uang mereka. Bermainlah sebaik mungkin.
- Baik. /- Baik.
Mari makan daging sapi.
Sebelum kita mulai,
kami akan memperkenalkan para anggota baru.
Mereka pasti pandai berolahraga.
Mereka pasti keren.
- Aku merindukan Kang Daniel. /- Daniel.
- Ini... /- Ini "Sorry Sorry".
Super Junior.
"'Sorry Sorry' oleh Super Junior"
- Ini "Sorry Sorry". /- Super Junior.
Super Junior.
- Super Junior datang. /- Super Junior datang.
- Super Junior datang. /- Eun Hyuk, Ye Sung,
dan Dong Hae. Lama tidak berjumpa.
"Eun Hyuk dibebastugaskan dari wajib militer tiga bulan lalu"
- Astaga. /- Selamat datang.
Halo.
- Astaga. /- Ye Sung.
- Dong Hae. /- Halo.
Tepuk tangan untuk mereka.
- Kami Super Junior. /- Kami Super Junior.
"Kami anggota baru, Super Junior"
Eun Hyuk dan So Min alumni.
"Kami alumni dari SD dan SMP yang sama"
- Benar. /- Sungguh?
- Mereka alumni. /- Dia sudah pernah membicarakannya.
- Mereka benar-benar alumni. /- SD dan SMP.
Kalian alumni?
"Persahabatan mereka berawal di Neunggok 20 tahun lalu"
"Persahabatan sembilan tahun dari masa sekolah mereka berlanjut"
- Mereka alumni. /- Dia sudah pernah membicarakannya.
- Mereka benar-benar alumni. /- SD dan SMP.
- Kamu alumni? /- Eun Hyuk memberi tahu kami
bahwa So Min menyukainya saat sekolah dahulu.
Apa maksudmu?
- Apa maksudmu? /- Kamu menyukai dia dahulu?
- Astaga, So Min. /- Dia menyukai semua orang.
- Dia menyukai semua orang. /- Aku dengar Eun Hyuk populer.
- Dia sangat populer. /- Benar.
Seperti apa dia saat SD?
- Dia selalu seperti itu. /- Selalu?
Apakah dia punya julukan?
Saat SD, julukan dibuat berdasarkan nama.
Benar.
Tapi ini agak...
- Tidak apa-apa, bukan? /- Kurasa aku mengetahuinya.
- Apa itu? /- Julukannya Jeon Kotoran Sapi.
- Kotoran? /- Dari Kotoran Sapi,
julukannya berubah menjadi Kotoran Susu Sapi.
Hyuk Jae
- juga punya julukan. /- Apa itu?
- Hyuk Jae? /- Hyuk Jae.
Kamu menyerang dia dengan nama aslinya?
Saat SD, kita saling mengejek seperti itu.
Bisa dipahami. Kalian masih kecil.
Mereka akrab. So Min tidak bohong.
Mereka dekat. So Min tidak bohong.
Kami satu kelas saat kelas empat.
- Teuk. /- Ya?
Kamu tidak terlihat senang mendengarkan
cerita mereka.
- Ini situasi yang tidak terduga. /- Benar.
Kamu bingung menghadapi situasi yang tidak terduga.
Dia menghela napas terus.
Tidak kusangka Running Man adalah program seperti ini.
Kita harus mendengarkan Super Junior karena sudah lama.
Gaya rambutmu...
Bukankah itu mirip gaya Shinjuku?
"Gaya Shinjuku"
Aku merasa seperti berada di Shinjuku.
Maaf. Aku ingin sekali mengatakannya.
Terlalu mirip Shinjuku.
- Harajuku. /- Harajuku.
Harajuku.
Aku ingin sekali mengatakannya.
Bukankah
gigimu terlalu putih?
- Aku rajin menyikat gigiku. /- Itukah alasannya?
- Sungguh? /- Ya.
Bibirmu juga terlalu merah.
Penampilanmu terlalu palsu.
"Ini perpaduan kepalsuan"
Dia berusaha terlalu keras.
Mungkin memang disengaja.
Penampilan seperti ini tidak mencolok di studio.
- Benar. /- Tapi tampak berbeda di luar.
Aku jarang syuting di luar ruangan.
Aku malu sekali. Aku harus bagaimana?
Ini bagus.
Penampilan Dong Hae menandingi Teuk.
- Ini... /- Dong Hae selalu tampak begitu.
- Penampilannya natural. /- Dia tampak seperti aktor.
Dia terlihat seperti aktor dari Hong Kong.
Dia benar-benar mirip aktor dari Hong Kong.
"Gaya rambutnya membuatnya terlihat seperti itu"
Dia seperti terkena badai.
"Dong Hae harus berhati-hati terhadap angin kencang"
Sejujurnya,
saat dia berlari di luar saat musim panas
dengan gaya rambut ini, mayfly akan menempel di rambutnya.
Itu akan terjadi hari ini.
Mari kita temui anggota wanita baru sebelum melanjutkan wawancara.
- Ada anggota wanita baru? /- Seharusnya kalian bilang.
- Seharusnya kalian memberi tahu. /- Seharusnya bilang lebih awal.
"Aku mengenali lagu ini"
Red Velvet!
Irene dan Joy.
Astaga, mereka datang.
Mereka Red Velvet!
"Pendatang baru yang cantik, Irene, dan gadis seperti buah, Joy"
Kamu bertemu dengan Kwang Soo setelah sekian lama.
- Kami tampil di Lomba Pasangan. /- Kalian sempat menjadi pasangan.
"Kwang Soo dan Joy menjadi pasangan dua tahun lalu"
Seperti yang bisa kita lihat, Joy...
"Joy mendekati Kwang Soo dahulu"
"Lomba Pasangan itu memberinya kenangan bahagia"
Aku bisa merasakan ketulusannya.
Hatiku masih tetap sama.
Tapi
aku melihat dia menggoda wanita lain di TV.
Dia sering melakukan itu dua tahun belakangan.
- Dia ahli. /- Dia sudah melakukannya 60 kali.
- Itu sebabnya... /- Tidak benar.
Tampaknya situasiku buruk.
Joy konyol.
Bukankah dia tampil di "We Got Married"?
- Hentikan itu. /- Dia tampil dengan Yuk Seong Jae.
- Benar. /- Hentikan itu.
Kenapa kamu menyebutkan itu?
- Joy mulai membuka diri. /- Aku hanya...
Kenapa kamu membahas tentang Yuk Seong Jae?
- Joy. /- Ya?
Kamu tampil di "We Got Married",
tapi itu bukan program SBS.
Setidaknya dia menggoda satu pria.
Kwang Soo melakukannya dengan semua wanita.
Irene, lama tidak berjumpa.
- Masalahnya adalah /- Dia cantik sekali.
kami sedih melihatmu pergi setelah berjumpa sebentar di sauna.
Irene tampil di iklan permainan.
- Benar. /- Itu manis sekali.
Dia harus melakukan sesuatu yang mirip untuk Running Man.
Teuk membantu kita memandu acara.
Katakanlah, "Running Man!"
- Berhentilah memandu acara. /- Aku berdiri di tengah.
Ini seperti episode spesial Penata Rambut di "Star King".
"Penata rambut ini tidak bisa berhenti memandu acara"
Episode Spesial Penata Rambut.
- Astaga. /- "Edward Scissorhands".
Aku harus mewawancarai Irene.
- Baik. /- Harap tunggu sejenak.
- Terima kasih banyak. /- Baik.
Baik.
Itu "Star King".
Irene, bisa perlihatkan aksimu
di iklan permainan itu?
Sayang,
permainan apa yang ingin kamu pilih?
"Tiba-tiba dia menjadi angkuh dan elegan"
Kalau begitu, So Min akan menunjukkan
iklan gamjatang dahulu.
Perlihatkanlah. Ayo.
Astaga.
Dia tampak anggun di sana.
So Min terlihat anggun di sana.
Dia membuat gamjatang dengan anggun.
Kamu tidak perlu terintimidasi.
- Dia mulai. /- Dia mulai.
Dia menulangi dagingnya.
- Dia tampak anggun. /- Dia mencicipi supnya.
- Rasanya menyegarkan. /- Ini kalimatnya.
"Astaga"
Apa kalimatku?
Mana mungkin aku tahu?
- Apa itu? /- Kamu model merek itu.
Dia terdengar seperti Kim Hye Ja.
Gamjatang.
Jangan menyebutkan namanya.
Kamu lihat itu?
Irene, bisa menirukan iklan itu?
Ini dia.
Running Man.
"Tertawa"
Kenapa kamu tertawa? Ini yang aku lakukan.
Kamu yang tertawa.
"Dia menyalahkan orang lain padahal hanya dia yang tertawa"
Setelah tertawa sendirian, dia bertanya, "Kenapa kamu tertawa?"
- Aku tidak tahu itu sudah selesai. /- Kami tidak tertawa.
Permisi.
Maaf.
- Masalahnya adalah... /- Apa itu?
- Maaf. /- Masalahnya adalah...
- Apa itu? /- Tidak ada apa-apa.
Kupikir dia akan memukulnya.
- Apa yang hendak kamu lakukan? /- Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa.
Tampaknya dia ingin menambahkan komentar.
- Seperti yang kubilang... /- Dia memegang kamera.
Dia membawa kamera.
Lupakan saja. Jangan mengkhawatirkan itu.
- Cepat lakukan itu. /- Jangan mengkhawatirkan itu!
Aku penasaran.
- Itu bukan kamera sekali pakai. /- Aku sangat penasaran.
Kamu tidak melihat apa-apa.
- Kamu tidak melihat apa-apa. /- Jangan memperhatikan aku.
Lupakan saja.
Dong Hae menangis!
- Kenapa kamu mengganggu dia? /- Dong Hae menangis.
Lakukanlah saat kamu menginginkannya.
- Dong Hae melewatkan waktunya. /- Jangan lakukan itu.
- Kami tidak melihat apa-apa. /- Jangan lakukan itu.
Entah apa yang hendak dilakukan oleh Dong Hae, tapi...
"Mataharinya terlalu terik"
- Dong Hae. /- Ya?
Kamu berpose?
"Mengejek"
- Orang tidak berpose seperti ini. /- Ini studi mengenai Dong Hae?
Astaga.
"Aku harus memotretmu"
- Itu yang ingin dia lakukan. /- Apa itu?
- Apa itu? /- Apa itu?
Itu yang ingin dia lakukan.
- Apa itu? /- Kenapa dia melakukan itu?
Dia ingin menangkap momen itu.
- Baik. /- Apakah ada filmnya?
Dia tidak memakai kamera digital.
Benar.
"Dia ingin mengingat hari ini dengan kamera sekali pakai"
Para anggota baru sudah datang.
Sebelum kalian merekrut mereka,
kalian akan saling berkenalan
- dengan wawancara tiga lawan tiga. /- Begitu rupanya.
Kedua tim akan bergantian menanyakan
tiga pertanyaan ya atau tidak.
Jika jawaban para anggota baru adalah tiga ya dan tiga tidak,
kalian berhasil.
Tim yang mengajukan pertanyaan itu akan menerima tambahan 10 dolar.
Jika jawaban mereka terhadap pertanyaan kita
- adalah tiga ya dan tiga tidak, /- Tiga ya dan tiga tidak.
maka kita berhasil.
Kalian harus mengajukan pertanyaan yang tidak diajukan di TV.
Jika para anggota baru menganggap pertanyaan itu tidak orisinal,
mereka bisa menggambar titik di kuesioner.
Baik.
"Mereka bisa menggambar titik di kuesioner"
"Jong Kook dari Tim Terwelu dan Kura-kura mulai"
Saat aku menemui
para anggota grupku, aku berpikir,
"Bagaimana mereka bisa terpilih?"
"Aku berpikir, 'Bagaimana mereka bisa terpilih?'"
- "Bagaimana mereka bisa terpilih?" /- Astaga.
Pemikiran itu berdasarkan penampilan?
- Itu bukan pertanyaan orisinal! /- Mungkin mereka berpikir begitu.
Tunggu sebentar.
Apakah pertanyaan ini
disetujui oleh anggota tim? Kamu memutuskannya sendiri?
Walaupun dia memutuskan sendiri, kami setuju.
Begitu cara kerjanya di tim ini.
- Jangan mengkhawatirkan itu. /- Apakah kalian...
- Kalian benar-benar tim? /- Kami satu tim.
Kalian tidak pernah berpikir untuk melawan?
Tanganku terkepal,
tapi tidak mengayunkannya.
Kita tentu berpikir mereka akan melakukan kudeta.
Seharusnya ada kudeta
agar aku bisa menghancurkan mereka.
Setelah itu mereka tidak bisa
- mengeluh lagi. /- Dia menakutkan.
"Gemetar"
Sekarang...
Apakah pertanyaan ini orisinal?
- Tidak. Aku mendengarnya di TV. /- Itu pertanyaan umum.
- Itu pertanyaan umum? /- Ya.
Aku belum pernah mendengarnya.
Nada suaranya orisinal.
- Nada suaranya? /- Benar.
Benar, bukan?
- Kamu pernah mendengar nada ini? /- Aku belum pernah mendengarnya.
- Cara dia bertanya orisinal. /- Itu menyegarkan.
Menurut Joy dan Irene, pertanyaan itu bagaimana?
- Kalian boleh menolaknya. /- Joy tidak bisa menyembunyikan
- perasaannya. /- Dia tertawa saat aku bertanya.
Dia tertawa terus.
Itu
tidak orisinal.
Kamu harus menggambar titik di wajahnya.
Tidak, itu orisinal.
"Bagaimana bisa aku menggambar titik di wajahnya?"
- Tidak apa-apa. /- Kenapa tidak mau melakukan itu?
Tidak apa-apa menggambar titik di wajahku.
- Itu bisa dihapus. /- Gambar titik di wajahnya.
Kamu bisa menggambar itu. Saat aku menghapusnya,
aku akan memikirkanmu terus.
Sikapmu mulai menakutkan.
"Pertanyaanmu orisinal"
Aku lelah.
Bolehkah kami beristirahat?
- Haha. /- Aku lelah sekali.
Jantungku berdebar-debar.
Kamu jujur atau tidak?
- Sulit membedakannya. /- Duduklah.
"Dia patuh"
Semuanya.
Tidak ada yang mau menggambar titik, jadi, kami akan menjawab.
Satu, dua, tiga.
"Aku penasaran bagaimana anggota tertentu terpilih dalam acara ini"
Jawab pertanyaannya.
"Empat menjawab ya, dua menjawab tidak"
Kita butuh satu X lagi.
- Kita butuh satu X lagi. /- Benar.
Kupikir
Eun Hyuk adalah vokalis utama Super Junior.
- Aku? /- Ya.
- Baik. /- Bukankah kamu pandai menari?
- Dia tampak pandai menyanyi. /- Dia pandai menari.
Ada dua kelompok orang di SM Entertainment.
Ada orang-orang seperti Kang Ta
- atau Woo Hyuk. /- Woo Hyuk?
Yang spesial seperti Penata Rambut Park Chul.
Benar.
"Grup penata rambut di SM"
Maksudnya Salon Park Chul?
Lihat bagaimana pertanyaanku menceriakan suasana?
Tidak orisinal?
Mereka berdebat.
- Eun Hyuk populer di sekolah. /- Itu pertanyaan yang realistis.
Dia mengatakan itu terus.
Eun Hyuk juga sangat populer
- di kalangan perempuan. /- Orang yang terlihat biasa
- dan cerewet populer di sekolah. /- Benar.
- Itu karena... /- Tolong dengarkan.
- Sepopuler apa dia? /- Dia sangat populer.
- Dia menerima banyak surat? /- Saat Eun Hyuk menyukai seseorang,
orang-orang ingin mengetahui sepuluh perempuan pilihannya.
Aku mengingat itu.
Orang-orang ingin masuk dalam daftarnya.
- Dia sepopuler itu? /- Ya.
Menurutku So Min masih menyukai Eun Hyuk.
- Aku? /- Aku menyukai semua orang.
Dia bilang kepadaku bahwa
- kamu sangat menyukai dia. /- Aku tidak mengatakan itu.
Kamu tidak menyukai aku?
"Kamu tidak menyukai aku?"
Kenapa kamu
tiba-tiba menanyakan itu?
- Mulailah dari awal lagi. /- Astaga.
Hubungan cinta mereka tidak menarik.
"Mereka tidak terlihat menarik"
Sungguh.
"Hubungan cinta seperti itu tidak menarik"
Aku tidak mau melihatnya.
- Dong Hae mengatakan /- Dia berbisik kepadaku terus
- bahwa dia manis. /- So Min pasti populer.
Kamu menyukai dia?
Aku menonton dia di TV.
Sikapnya manis sekali.
Sungguh?
- Eun Hyuk tampak tidak senang. /- Tidak.
"Aku memilihmu, So Min"
Dia berpose untuk kamera.
- Apa? /- Dia berpose.
"So Min manis"
Saat kamera itu berkilat,
hatiku...
- Hatimu terbuka? /- Ya.
Sekarang...
- Ini giliran tim lawan. /- Sungguh?
Mari kita lihat seorisinal apa pertanyaan mereka.
- Aku akan menanyakannya. /- Ide bagus.
- Seok Jin akan bertanya /- Dia mengambil inisiatif.
- walau kami tidak tahu apa itu. /- Pasti orisinal.
- Pasti orisinal. /- Tentu saja.
- Pasti orisinal. /- Dia bilang pertanyaan ini bagus.
Dia sudah lama tidak sepercaya diri ini.
Dia pandai mengajukan pertanyaan.
- Dahulu aku mengajukan pertanyaan. /- Di "Star Golden Bell".
- Aku selalu mengajukan pertanyaan. /- Benar.
"Aku
penasaran mengenai penghasilan anggota lain."
"Aku penasaran apakah penghasilan mereka lebih banyak, jadi..."
"Menguap"
"Mari kita gambar titik di wajahnya"
"Aku bertanya-tanya tentang penghasilan anggota lain."
"Aku sudah merisetnya."
Kenapa kamu yang menggambar?
Kenapa kamu? Ada pertanyaan lain.
"Dia memotret Seok Jin"
Ada satu lagi.
"Dia suka menyimpan suvenir momen yang tidak orisinal"
Aku akan menilainya sendiri.
- Dia terpukul? /- Aku menerimanya.
Ini kesempatan terakhirmu.
- "Aku..." /- Ini lucu.
- "Aku..." /- Dia naif sekali.
"Di Seoul dan area sekitarnya,
aku punya apartemen yang luasnya lebih dari 99 meter persegi."
- Ada apa? /- Kenapa kamu ingin mengetahuinya?
Itu pertanyaanmu?
- Ada apa? /- Lebih baik kami menandaimu.
Itu mirip pertanyaan pertamamu.
Baik, aku akan mengajukan pertanyaan lain.
Spidol ini tidak bisa dihapus.
Lanjutkan.
Apa? Tidak bisa dihapus?
Tunggu.
- Kwang Soo memakai spidol permanen. /- Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku memakainya tadi.
- Ini ada di sakuku. /- Kwang Soo.
- Ini ada di sakuku. /- Itu permanen.
Seharusnya kamu memakai ini.
Aku bertanya-tanya alasanku memiliki ini.
- Aku memakainya tadi. /- Tidak.
Terserah aku.
- Aku kesal. /- Maaf.
- Lepaskan aku. Baik. /- Sungguh.
Aku akan mengajukan pertanyaan orisinal.
"Aku punya lebih banyak uang dari Seok Jin."
- Jawab itu. /- Cukup.
Aku yakin uang separuh dari kalian lebih banyak dariku.
Kamu habis meminum minol?
Pertanyaan ini belum pernah diajukan di TV.
- Aku ingin mendengarnya. /- Baik.
"Aku makan ikan dari kepalanya."
"Itu orisinal, tapi..."
Kemari.
Bukankah itu orisinal?
Kemari sekarang.
- Itu sangat orisinal. /- Apa katamu?
"Kedua tim tidak memenangkan sepuluh dolar"
Waktunya merekrut anggota baru.
Kita akan memulai
Rekrutmen Pendatang Baru Super.
"Rekrutmen Pendatang Baru Super"
"Pemenang misi ini boleh menentukan timnya"
Kedengarannya menarik.
- Ini seperti rekrutmen militer. /- Ini kategori pertama.
Kategori tes pertama adalah
energi.
"Energi"
- Energi? /- Kita butuh energi.
Kita butuh penyemangat.
Ada satu di tim kita.
Aku tidak akan menyebutkan siapa orangnya.
- Nantikanlah. /- Saat masih kecil,
So Min sering menari dengan Eun Hyuk.
Tarian seperti apa?
Ada acara bakat di kelas empat.
Kami menari dengan iringan lagu "3, 4" oleh Roo'ra.
"3, 4"?
"Itu lagu hit Roo'ra pada musim panas 1996"
"Lagu tari yang populer saat darmawisata sekolah"
"Mereka menari bersama"
- Kalian menari bersama? /- Ya.
Bisakah kalian menari berpasangan?
Aku ingat satu bagian. Aku duduk di lantai.
Aku mengingat bagian itu.
Itu bagian tarian itu.
"Semua orang pernah mencoba tarian ini"
Bukankah seperti ini?
- Saat itu /- Aku mengingat itu.
aku memakai rok pendek.
Aku menari memakai rok pendek.
Itu terlalu seksi untuk anak kelas empat.
"Tarian itu terlalu seksi"
- Apa maksudmu? /- Yang benar saja, So Min.
Kenapa kamu berkata begitu?
Berlebihan untuk usia itu. Anak-anak lain berteriak.
Kamu yang berteriak paling keras.
Hanya dia yang bersemangat.
Orang-orang membahas tentang komentar ubi jalarmu.
"Omong-omong tentang seksi..."
"Apa komentar ubi jalar So Min?"
"Komentarnya menjadi bahan pembicaraan selama sepekan"
"Punya Jae Seok sekecil ini"
"Hati-hati dengan perkataanmu"
"Itu ubi jalar yang aku petik"
- Jae Seok Kecil. /- Astaga.
Jae Seok Kecil.
Yu Jae Seok Kecil.
- Di Korea... /- Astaga.
Ubi jalar mengingatkanku padamu.
Kamu harus mengiklankan ubi jalar.
Banyak yang ingin aku katakan,
tapi aku akan menutup mulutku.
"Astaga"
Ini tempat atlet nasional berlatih,
jadi, aku tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
- Bukan itu niatku. /- Cukup.
Kami semua mengetahuinya.
"Dia melihat So Min dengan tatapan penuh cinta"
Dia melihatnya dengan tatapan penuh cinta
- dan tangannya di dalam saku. /- Astaga.
Dia terlihat keren sekali.
"Dong Hae terlihat keren sekali"
Karena aku iri melihat dia hanya membicarakan Eun Hyuk.
"Dia iri karena So Min hanya membicarakan Eun Hyuk"
- Aura apa ini? /- Apa ini "Love Letter"?
Apa kita ada di "Love Letter"?
- Apa yang terjadi? /- Apa yang mereka lakukan?
Apa ini?
Dong Hae.
Kamu terdengar seperti seseorang dari awal tahun 2000.
"Dong Hae terdengar seperti berasal dari awal tahun 2000"
"Komentar Dong Hae tidak biasa"
"Untuk acara ragam saat ini"
- Itu sempurna untuk "X Man" /- "X Man".
- "Love Letters". /- dan "Love Letters".
Itu pasti sempurna.
- Sempurna untuk saat itu. /- Kamu benar.
Komentarnya ketinggalan zaman, tapi bagus.
Kita juga harus menceriakan suasana.
Eun Hyuk dan So Min
adalah teman sekelas saat kelas empat.
"Pertunjukan bakat pasangan Eun Hyuk dan So Min"
Akhirnya kita bisa melihat penampilan mereka
sebagai orang dewasa.
"Dia cemburu"
Putar lagunya.
"'3!4!' oleh Roo'ra diputar"
Sudah lama aku tidak mendengarnya.
Mereka sudah dewasa.
Mereka tumbuh di Ilsan.
"Mereka menari lagi setelah 20 tahun"
Mereka dari SD Neunggok.
Kalian kelas berapa?
- Kelas 4-6. /- Kelas 4-6.
- Eun Hyuk... /- Mereka sudah dewasa.
Ayo.
Ini dia.
"Ini gerakan pertama"
"Mereka menari dengan selaras"
Ini dia.
"Saat Hyuk Jae bertepuk tangan"
"So Min juga bertepuk tangan"
Mereka ingat gerakannya.
"Hyuk Jae dan So Min membangkitkan kenangan semua orang"
Saat masih SD...
Ini bagian rap.
"Bagian ini milikku"
"Selaras"
Mereka mengingat tariannya.
"Semua generasi menari bersama"
Mereka mengingat semuanya.
Sudah 20 tahun dan mereka mengingat semuanya.
Ini mengharukan.
"Kami Roo'ra SD Neunggok"
Ini dia.
"Ini bagian menari di antara kaki"
"Berlutut"
Ini dia!
"Mereka menarikan bagian yang dianggap provokatif di kelas 4"
Joy, berlututlah.
Tepuk tangan untuk mereka.
"Kami belum berubah sedikit pun"
- Mereka manis sekali. /- Mereka mengingat semuanya.
- Tubuh mereka ingat. /- Mereka mengingat semuanya.
Mereka bertatapan, lalu mengingat ini.
Itu membuatku merinding.
Itu mengharukan.
So Min, bagaimana perasaanmu?
Itu momen yang menyentuh.
- Sungguh? /- Ya.
Kupikir aku sudah lupa semuanya,
tapi saat aku melihat wajah So Min, aku teringat semuanya.
Kenangan kembali.
"Dengan melihat wajah satu sama lain, mereka kembali ke masa lalu"
"Teman masa kecil, Hyuk Jae dan So Min"
Semua kenangan itu kembali.
Luar biasa. Itu membuatku merinding.
- Itu membuatmu teringat kembali? /- Ya.
Saat Seok Jin melakukan ini,
- dia tampak sangat profesional. /- Apa maksudmu?
"Aku hampir menangis."
"Sambil menonton mereka menari"
"Menangis"
- Terdengar tidak menarik. /- Terdengar tidak menarik.
- Dia bilang dia hampir menangis. /- Itu mengharukan.
Aku menghormatinya.
Semuanya, kini saatnya mengetes
- energi semua orang. /- Ayo.
Energi lebih penting dari keahlian.
Kalian hanya perlu memamerkan kekuatan kalian.
- Tunjukkan kemampuan kalian. /- Baik.
Putar lagunya. Teuk.
"Lee Teuk"
- Mari kita lakukan ini. /- Bagus.
- Bagus. /- Lihat dia.
- Penampilanmu bagus. /- So Min beraksi.
- So Min menari. /- So Min.
- Apa yang dia lakukan? /- Eun Hyuk juga.
Apa yang mereka lakukan?
Apa?
Astaga
"Aku cemburu lagi"
Satu lagi.
Aku menyukainya.
"So Min mengangkat jarinya"
- Hei, kapan kamu maju? /- Apa?
- Semuanya. /- Astaga. Apa ini?
Ini bukan makan malam bersama.
Ini kuno sekali.
Selain itu,
izinkan aku menyebutkan hal yang paling membuatku kesal.
Alih-alih menari, So Min...
"So Min menjulurkan jarinya"
- Kenapa kamu melakukan itu? /- Apa itu?
- Sungguh. /- Dia ingin terlihat menarik.
Astaga, kamu seperti tiranosaurus.
"Jari-jarinya terlihat seperti jari tiranosaurus"
Terlihat jelek.
Kalian harus melupakan
- gaya lama. /- Lupakan semuanya.
Kalian tidak perlu menari.
- Kalian tidak perlu menari. /- Benar.
Meski aku memberi tanda, jika tidak ingin menari, tidak perlu menari.
Sekarang kalian diharapkan tampil natural di acara ragam.
Tolong biasakan diri dengan acara ragam saat ini.
"Semuanya, biasakan diri kalian dengan cara baru"
Ini sangat kuno.
"Maaf, tapi..."
"Seharusnya terlihat seperti ini"
- Ini seperti zaman dahulu. /- Tidak.
"Itu tidak masuk akal"
Sudah kembali.
Ini acara ragam abad ke-21.
"Ini cara baru"
Apa perbedaannya?
Dahulu aku akan maju dan menari sendirian.
"Dahulu Jae Seok menari sendirian"
- Dia tidak melakukan itu lagi. /- Sekarang aku tetap di tempatku.
"Kini Jae Seok lebih berhati-hati"
Aku hanya menunjukkan sejumlah hal.
- Seperti ini. /- Ternyata memang berbeda.
Baik. Putar lagunya.
"Ini gaya abad ke-21"
- Mereka tidak perlu menari. /- Benar.
Lakukan saja sesuka kalian.
Ini lagu zaman dahulu.
"Menari"
Jae Seok menari.
Dia ingin menari.
- Dia ingin menari. /- Itu sebabnya dia menari.
Dia pandai menari.
- Apa? /- Kamu tidak sependapat?
Beberapa orang ikut menari.
Benar, bukan? Lihat itu.
- Ayo. /- Ayo.
Ayo.
"Yang lainnya pun bergabung"
- "Heartless". /- "Heartless".
- Dong Hae, ayo. /- Menarilah jika mau.
Dong Hae, ayo.
"Tidak"
"Jae Seok menghentikan lagunya"
- Kenapa kamu menghentikan lagunya? /- Kenapa kamu menghentikannya?
- Kamu bilang ini sukarela. /- Awalnya kamu harus menari.
- Kamu menghentikan lagunya. /- Katamu mereka tidak harus menari.
Kamu menghentikan lagunya.
- Katamu mereka tidak harus menari. /- Tapi itu tidak diperbolehkan.
"Dong Hae." Seharusnya dia melakukan ini.
Ini tidak boleh.
- Itu gaya abad ke-21. /- Dia tidak mau menari.
- Ini tidak boleh. /- Apa bedanya?
- Ini tidak boleh. /- Maaf.
Pemirsa menonton. Ayo kita ulang lagi.
- Kami akan memutar lagu lain. /- Putar lagu lain.
Semuanya, seperti ini.
- Seperti ini? /- Apa ini?
"Level energi Red Velvet bertambah"
Ini dia. Irama adalah milikmu!
"Mari kita lakukan ini, Hyuk Jae"
"Ledakan energi"
Bolehkah aku menamparnya?
"Tampar"
Joy mengetahui lagu ini.
Berbarislah.
"Joy mendorong yang lainnya untuk ikut menari"
- Ini dia. /- Satu, dua.
"Tampar"
Selanjutnya.
"Selanjutnya adalah Haha"
Aku juga mau melakukan itu.
"Tampar"
Itu dia.
"Tamparan Joy memberi energi untuk orang lain"
Joy hebat.
"Mari kita coba"
"Waktu tamparan Joy sudah usai"
- Sudah usai. /- Sudah usai.
"Tes energi sudah berakhir"
- Rusak. /- Rusak.
"Ponsel Kwang Soo rusak"
- Layarnya rusak. /- Dia menginjaknya sendiri.
- Layarnya rusak. /- Layarnya rusak.
"Kwang Soo merusak ponselnya sendiri"
"Saat mereka menari..."
Kwang Soo. Aku terlambat.
Kamu menginjaknya dua kali.
Tidak bisa menyalahkan orang lain. Dia menjatuhkannya sendiri
dan menginjaknya.
Itu mengeluarkan suara yang keras.
Aku mendengarnya dengan jelas. Aku pelakunya.
Kwang Soo pasti frustrasi karena tidak bisa menyalahkan siapa pun.
Aku ingin memperbaikinya sekarang.
Tidak apa-apa.
"Kapan kita akan selesai?"
Tes kedua adalah Lompat Jauh Karpet Akupresur.
Mari lihat siapa yang menang.
"Lompat Jauh Karpet Akupresur"
Lompat Jauh Karpet Akupresur? Astaga...
Kalian akan melompat tiga kali.
Yang lompatannya paling jauh menang.
Jika berteriak, kalian tersingkir.
"Tersingkir"
- Sudah mendengar instruksinya? /- Ya.
- Kalian harus melompat tiga kali. /- Baik.
Kurasa orang yang berpengalaman harus memberi contoh.
Seok Jin.
"Seok Jin akan mencontohkannya"
Aku?
Kamu sudah sering melakukannya.
Sejauh ini...
- Tunjukkan caranya. /- Tunjukkan kepada mereka.
Seok Jin akan mencontohkannya.
"Bagaimana penampilannya?"
Semuanya. Pertama...
Kamu harus melepas kaus kakimu, bukan?
Pertama, buka kaus kaki.
- Itu persyaratan dasar. /- Dia hebat.
Kalian harus membuka kaus kaki dan sepatu kalian.
Lalu, pasang kaus kaki di tangan.
"Langkah berikutnya"
- Sungguh? /- Pasang di tangan.
- Sungguh? /- Ya.
Untuk mencegah cedera di tangan...
- Pasang kaus kaki di tangan. /- Untuk mencegah cedera.
- "Sungguh?" /- Tentu saja.
"Sungguh?"
Mungkin kalian berpikir dimulai di sini, tapi bukan.
- Bukan. /- Dimulai di sini. Itu poinnya.
"Dimulai di karpet akupresur"
Jika sakit, silakan beristirahat.
Seok Jin, percepatlah.
Kita akan melompat tiga kali.
Siap, mulai.
Jangan berteriak.
"Berteriak"
"Mengerang"
Begini caranya.
"Begini caranya"
Apa maksudmu?
Kamu berteriak tiga kali.
- Tidak. /- Aku tidak bisa berjalan.
"Kelas Seok Jin dibatalkan"
Seok Jin melompat sejauh empat meter.
So Min dan Se Chan
- Mereka belum pernah melakukannya. /- belum pernah mencobanya.
- Benar. /- Aku belum pernah melakukannya.
Se Chan dan So Min akan mencobanya.
So Min.
"Pertemuan pertama mereka dengan karpet akupresur"
Aku belum pernah melakukannya.
Omong-omong, kenapa kita memasang kaus kaki di tangan?
Entahlah. Haha yang menyuruhku.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
"So Min membersihkan kakinya"
Begini...
Berhentilah membersihkan kakimu.
"So Min, berhenti membersihkan kakimu"
- Kaus kakinya hitam. /- So Min, apa yang kamu lakukan?
Kakimu tetap akan kotor.
"Dia memasang kaus kaki di tangannya"
- Kamu tidak perlu melakukan itu. /- Tidak perlu?
"Kamu tidak perlu memasang kaus kaki di tanganmu"
Kamu tidak perlu melakukan itu.
"Se Chan dan So Min kikuk"
- Tidak perlu? /- Kenapa kamu melakukan itu?
- Kenapa ini basah? /- Kamu tidak perlu melakukan itu.
Tapi jika kamu menyentuh karpet dengan tanganmu, itu menyakitkan.
Bersiap.
- Melompatlah dengan satu kaki. /- Mulai.
"Berteriak"
"Tertawa"
Sakit. Sakit sekali.
"So Min gagal"
Bagian itu sangat menyakitkan.
Sakit sekali.
Bagaimana perasaanmu?
"Memotret"
Itu lucu.
"Kamu terluka? Aku juga terluka"
Aku pikir dia hendak membantunya.
"Giliran Se Chan"
Kamu harus menggertakkan gigimu dan menahan rasa sakitnya.
- Gertakkan gigimu. /- Kamu harus bersiap.
Jangan berteriak.
"Semoga berhasil"
- Hancurkan gigimu. /- Melompatlah sampai ke ujung.
"Aku akan mencobanya"
"Se Chan melompat dengan tekad yang bulat"
"Lompatan pertamanya mendaratkannya di titik 2,5 meter"
- Dia seperti kodok. /- Kurasa dia tidak kesakitan.
- Dia seperti kodok. /- Hei, itu tidak menyakitkan?
- Bagian ini sangat menyakitkan. /- Aku yakin itu menyakitkan.
Astaga, sepertinya dia tidak merasa kesakitan.
Itu bagian yang sulit.
"5 meter terakhir lebih menyakitkan karena benjolannya makin besar"
Se Chan, bagian terakhir sangat menyakitkan. Aku tidak bohong.
"Ini bagian yang tidak dilewati siapa pun tanpa menjerit"
Kamu akan menahannya?
"Se Chan melompat dengan energik"
"Sial..."
Maafkan cacianku.
"Sesuai dugaan, Se Chan gagal melewati bagian tersulit"
Tidak ada yang bisa melewati bagian ini.
- Itu sangat menyakitkan. Sakit. /- Astaga.
- Tapi memang sudah seharusnya. /- Bagian pertama bisa dilewati.
Aku bisa melewati bagian yang hijau,
tapi bagian kedua itu sangat menyakitkan.
Bagian pertama tidak apa-apa, tapi bagian kedua tidak.
Bagaimana jika kita semua mencoba ini?
- Aku ingin memulainya. /- Sungguh? Dimulai dari Dong Hae.
Dia harus tampil dengan baik agar mendapat posisi pertama.
- Jangan bersuara. /- Benar.
- Mulai. /- Dia hebat.
Dong Hae adalah mantan petarung hebat.
"Dong Hae mencobanya"
- So Min menonton. /- Akan kumulai.
Jika dia bisa menyamai...
"Dia mencapai 2,5 meter dengan mudah"
- Dia hebat. Ternyata benar. /- Dia pandai melompat.
Dia pandai melakukan lompatan jauh berdiri.
"So Min, kamu lihat itu?"
- Itu lompatan pertamanya. /- Luar biasa.
Dia karismatik.
"Aku tertarik kepadanya"
Kamu akan baik-baik saja.
"Setelah menatap So Min..."
Astaga, lompatan yang bagus.
Hei, kamu pandai melakukan ini.
- Kamu hebat. /- Kamu hebat.
Aku merasa seperti menonton "X-Man" lagi. Aku gugup.
- Jika dia melanjutkannya... /- Baik. Ini dia.
- Lebih baik menjauh darinya. /- Ini dia.
"Akhirnya, bagian tersulit dari karpet akupresur menantinya"
"Dong Hae yang tidak kenal takut melompat dengan sekuat tenaga"
"Akankah dia menjadi orang pertama yang berhasil?"
"Luar biasa! Setelah mendarat tanpa bersuara"
"Dia berswafoto"
"Aku pandai menyimpan momen keberhasilanku"
"'Karpet Akupresur Tidak Bisa Mengalahkan Aku!'"
"Mereka menghormati gairahnya terhadap fotografi"
- Dia tidak bersuara. /- Itu tujuh...
- Itu luar biasa. /- Rekornya adalah 7,3 meter.
"Dong Hae"
Joy, bagaimana jika kamu mencobanya?
Rekornya 6,7 meter.
"Dia berhasil mencapai 6,7 meter"
Rekor Lee Teuk adalah 6 meter.
"Di sisi lain, Lee Teuk bersuara dan gagal"
Rekornya adalah 7,7 meter.
"Ye Sung merebut posisi pertama dengan rekor 7,7 meter"
Eun Hyuk, kamu harus mencobanya.
- Aku kalah dari Joy. /- Sekarang aku ingin
- memecahkan rekor. /- Aku yakin begitu.
Eun Hyuk lumayan atletis.
"Eun Hyuk dikenal sebagai atlet yang hebat"
Tapi bisakah aku memecahkan rekornya?
Silakan mulai dalam lima,
- empat, tiga... /- Tunggu.
"Eun Hyuk melompat dengan energik"
Rekor tertinggi adalah rekor Ye Sung dengan 7,7 meter.
"Eun Hyuk ingin memecahkan rekornya. Bagaimana lompatan pertamanya?"
- Tunggu sebentar. /- Hei.
"Dia terkejut dengan rasa sakit yang ditimbulkan karpet itu"
"Lupakan rekor itu. Dia berlari setelah berteriak"
Katanya ingin memecahkan rekor. Dia benar-benar payah.
Kamu gagal.
- Kamu gagal. /- Boleh minta satu kesempatan lagi?
"Berteriak kesakitan"
Itu sangat menyakitkan.
Kami akan memberimu satu kesempatan lagi.
"Mempertimbangkan tekadnya, dia boleh mencoba lagi"
"Dia berhasil mendarat tanpa mengerang"
Dia menahan rasa sakitnya.
- Dia menahannya. /- Mungkin dia akan sampai ke ujung.
"Ini lompatan keduanya"
Dia sampai ke sini setelah dua lompatan.
"Dia memasuki bagian penuh benjolan dengan lompatan keduanya"
- Dia hanya butuh dua lompatan. /- Baik.
- Ini lompatan terakhirmu. /- Ayo.
Warna bibir dan rambutmu sama persis.
- Bibirmu ungu! /- Ini lompatan terakhirmu.
- Kamu boleh menyerah. /- Lompatan terakhir.
- Ini lompatan terakhirmu, Eun Hyuk. /- Astaga.
Lompatan terakhirmu, Eun Hyuk.
"Dia memasuki bagian tersulit yang tidak bisa dilewati tanpa berteriak"
Melompatlah sekarang.
"Bisakah dia menahan teriakannya dan memecahkan rekor Ye Sung?"
Hei, itu sangat menyakitkan.
8,3 meter!
"Dia mendarat di titik 8,3 meter tanpa menjerit"
"Dia kesakitan"
"Karena atletis dan sabar, Eun Hyuk menempati posisi pertama"
"Kakinya kesakitan"
"Rahang mereka menganga. Eun Hyuk mendapat penghormatan dari mereka"
"Eun Hyuk menempati posisi pertama"
- Kerja bagus. Aku menghormatimu. /- Itu luar biasa.
Itu mengakhiri permainan kita. Pemenangnya
adalah Eun Hyuk.
Kamu menduduki posisi pertama.
Kamu harus masuk tim ini.
Eun Hyuk akan memilih para anggota, bukan?
Aku tidak menyukai keduanya.
"Dong Hae, Ye Sung, dan Irene masuk ke Tim Terwelu dan Kura-kura"
"Tim Terwelu dan Kura-kura melawan Tim Hidung Besar"
"Lee Teuk, Eun Hyuk, dan Joy masuk ke Tim Hidung Besar"
Sesuai hasil Rekrutmen Pendatang Baru Super,
Tim Hidung Besar akan menerima Kartu Peluang.
Bagus!
Itu bukan tugas yang mudah.
Kalian sudah dibagi menjadi dua tim.
Untuk mendapatkan keuntungan dalam mengumpulkan uang perkumpulan,
dalam setiap tim, ada mata-mata.
"Ada mata-mata di setiap tim demi mendapatkan lebih banyak uang"
"Tunggu. Ada mata-mata di tim kita?"
- Kamu serius? /- Apa?
- Itu mendadak sekali. /- Sungguh?
- Siapa mata-matanya? /- Sekarang...
Ada apa denganmu, Jae Seok?
"Tidak perlu menyelidiki. Mata-matanya adalah Kwang Soo"
- Aku tahu ada yang aneh. /- Apa yang kamu lakukan?
Berapa kali kamu akan menjadi mata-mata?
- Tidak, aku bukan mata-mata. /- Tingkahmu aneh.
- Ada mata-mata di tim kita? /- Aku tahu siapa mata-matanya.
Sudah kuduga. Saat Irene masuk tim kita,
aku penasaran alasan dia ke sini.
Mata-mata harus menyembunyikan identitas mereka
di tim lawan dan membantu tim mereka memenangkan lomba.
Jadi, mata-mata akan membantu tim lawan.
- Benar. /- Ini seperti "X-Man".
Tim yang menangkap mata-mata di lomba terakhir
akan mendapatkan 50 dolar untuk perkumpulan mereka.
"Setiap tim memiliki mata-mata. Siapa mata-matanya?"
Mulai sekarang, mata-mata harus memulai misi mereka.
Yang lainnya harus mencoba mencari tahu siapa mereka
di tim kalian dan di tim lawan.
- Aku ahlinya dalam hal ini. /- Benar.
Aku akan menangkap mata-mata itu dalam 30 menit. Lihat dan pelajari.
- Aku yakin mata-matanya Jae Seok. /- Bukankah kamu mata-matanya?
Aku yakin pasti Jae Seok. Pasti dia.
Dia dikenal sebagai mata-mata.
Kenapa kamu menuduh dia?
- Aku tidak menuduh dia. /- Kenapa kamu melakukan itu?
Ada banyak orang yang bisa menjadi mata-mata di timmu.
- Serius. /- Dilihat dari penampilan mereka,
- mata-matanya pasti Lee Teuk. /- Tunggu, Irene.
Tunggu, Irene. Kenapa kamu melihat tasku?
Apa kamu mata-matanya?
- Aku hanya melihat tanda namamu. /- Begitukah?
"Tertawa"
- Aku pikir kamu anggota tim kami. /- Irene...
- Tampaknya kamu mau masuk tim kami. /- Tidak.
Irene tampak sangat terkejut.
- Aku suka timku. /- Lihat dia.
Kita akan memulai Tebak Jumlah untuk Lomba Mendapat Uang Perkumpulan.
- Tebak Jumlah. /- Tebak Jumlah.
Tebak Jumlah.
Aku akan menjelaskan cara bermainnya.
Tim pemenang permainan ini akan mendapatkan uangnya.
Sekarang Tim Hidung Besar punya peluang untuk bermain pertama.
Kalian bisa memilih jumlah uang
yang ingin diambil di antara jumlah yang terdapat di panel.
Jika tim lawan menebak jumlah uang yang tepat,
kalian tidak bisa mengambil uangnya.
Tapi jika tim lawan tidak bisa menebak, kalian mendapatkannya.
"Singkatnya, tim lawan harus menebak jumlahnya dengan tepat"
Tapi jika tim lawan gagal menebak saat tim mengambil koper kosong,
mereka akan mendapat separuh uang tim lawan.
"Ini permainan pikiran antara menyerang dan bertahan"
"Bisakah Tim Hidung Besar mengambil uang untuk perkumpulan mereka?"
Silakan diskusikan jumlah yang kalian inginkan
dan beri tahu kami.
Banyak yang ceroboh. Mereka pasti akan memilih 25 dolar.
- Haruskah kita menarik ini? /- Apa?
Hei, mari memilih jumlah tertinggi.
Mari memilih satu di antara dua ini.
Kalian ingin 25 dolar, tapi kalian memilih 15 dolar untuk menipu kami.
Lalu, mungkin akan memilih koper kosong untuk menipu kami.
Tunggu.
Setelah kupikirkan,
- ada mata-mata di antara kita. /- Mata-mata itu.
Hei, jangan melakukan pergerakan.
- Tunggu. Jangan menulis itu. /- Jangan menuliskannya.
- Kenapa kamu memilih aku? /- Kwang Soo.
- Kenapa kalian mencurigai aku? /- Mata-matanya bukan Kwang Soo.
- Karena... /- Mari pilih yang tertinggi.
Hei, Mata-mata. Dengarkan.
synced by @sultan khilaf
Ini angkanya.
Ini satu, dua, tiga, empat, dan lima.
- Kepala nomor satu? /- Kamu harus mengetahuinya.
- Ini dua, tiga, empat, dan lima. /- Jadi, koper kosong itu...
Seok Jin berpura-pura. menjadi mata-mata.
Dia berniat memberikan informasi yang salah.
- Itu yang dia lakukan. /- Aku setuju.
- Dia penyusun strategi. /- Benar.
Tidak ada yang akan memercayainya.
Jangan melihat Seok Jin.
Kita tidak akan memperhatikan dia.
"Melirik"
Sepertinya mereka mengetahui ini.
Sungguh?
"Mengamati"
Menurutku kita harus memilih jumlah yang besar.
- Yang besar? /- Bagaimana dengan jumlah tertinggi?
- Kamu memberi mereka sinyal? /- Tidak.
- Kamu melihat ke arah mereka. /- Kenapa kamu melihat ke mereka?
- Kenapa kamu menatap mereka? /- Kenapa kamu melihat ke mereka?
Jae Seok, jangan terlalu jelas. Itu menyebalkan.
Kapan aku memberi mereka sinyal?
- Jangan membuatnya terlalu jelas. /- Hei.
- Kenapa kamu memberi mereka sinyal? /- Hei.
Aku tidak mungkin melakukan itu.
Jika aku mata-mata, akankah aku membuatnya terlihat sejelas ini?
Aku bisa menebakmu.
Jangan lakukan itu. Kamu meremehkan kami?
- Ini membuatku gila. /- Boleh kami menangkapnya sekarang?
- Sulit dipercaya. /- Harus dilakukan nanti, bukan?
Ini gila.
- Baik. /- Kalian sudah sepakat?
Ya.
Mata-matanya membawa koper.
"Bisakah Tim Terwelu dan Kura-kura menebak jumlah yang tepat?"
"Waktunya menebak jumlahnya. Kenapa mereka ragu?"
Baik.
"Hei, ini yang keempat"
Tim bertahan harus membayar.
"Semuanya, jawabannya yang ketiga"
"Aku mata-matanya. Mari memilih nomor tiga"
- Hei, maaf harus mengatakan ini, /- Ini menyebalkan.
- tapi semua orang memberi sinyal. /- Apa yang harus kami lakukan?
"Semua orang memberi kami sinyal"
- Kenapa semua memberi sinyal? /- Semua orang melakukannya.
"Semua orang terlalu banyak menggunakan otot wajah mereka"
So Min, berapa kali kamu mengubah angkanya?
Kenapa tidak memakai bahasa isyarat?
"Siapa mata-mata yang asli di antara banyak peniru?"
Kamu mata-matanya?
Astaga! Sikap Jae Seok sangat aneh.
Jae Seok, mata-mata terbaik.
Jae Seok adalah mata-mata terbaik.
Sungguh?
- Mata-mata terbaik? /- Kami akan memilih Jae Seok.
Kamu memercayai dia walaupun sikapnya aneh?
- Kamu sengaja melakukan itu? /- Dia orangnya.
- Semua ini hanya pura-pura. /- Sungguh? Kamu memercayai dia?
- Kamu tahu bagaimana mata-mata /- Dia memberiku isyarat.
berpura-pura bodoh? Itu yang dilakukan mata-mata.
Dia tidak berpura-pura. Dia memang bodoh.
"Kwang Soo mengklaim ini bukan untuk acara ini"
- Kenapa kamu melakukan itu? /- Aku bodoh?
Itu karena sikapnya aneh.
- Baik. /- Lihat dia.
"Apakah Haha dan Dong Hae menemukan petunjuk penting?"
- Jong Kook. /- Dia membuatnya terlalu jelas.
- Kemarilah. /- Apa yang kamu lihat?
Irene, tunggulah di sana sebentar.
"Hanya anggota asli tim kami yang diundang"
- Kenapa? /- Apa yang kalian lakukan?
- Apa yang kamu lakukan? /- Kemari.
Irene adalah mata-mata kami.
- Jahat. Mereka tidak boleh begitu. /- Tidak, aku bukan mata-mata.
Jika kalian melakukan itu, kami hanya akan melihat Irene.
"Irene ditinggal sendirian"
Dengarkan pembicaraan mereka jika kamu memang mata-mata.
- Kenapa kamu tidak mendengarkan? /- Kenapa kamu berdiri di sana?
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Kalau kamu mata-mata, dengarkan perkataan mereka dan beri tahu kami.
- Buat mereka bingung. /- Benar.
Irene.
Beri kami informasi.
Aku anggota tim ini.
Dia memang mata-mata.
- Dia tim kita, bukan? /- Dia tim kita.
- Dia terdengar tidak natural. /- Dia tim kita.
"Berdiskusi"
"Jae Seok menunjukkan tiga jari"
Jae Seok, bukan begitu caranya.
"Apa yang dia lakukan?"
- Lakukanlah secara diam-diam. /- Bukan begitu cara kerjanya.
Jangan membuatnya terlalu jelas.
- Hentikan itu. /- Haruskah kita menggantinya?
- Astaga. /- Mengganti apa?
- Se Chan, kamu akan melihatnya. /- Bisakah kita menggantinya?
"Empat"
Mereka menggantinya. Aku yakin.
Beberapa saat yang lalu...
"Siapa mata-mata yang sebenarnya?"
Baik. Kami akan memercayai mata-mata kami.
Kami akan memercayai mata-mata kami, Jae Seok.
"Akankah mereka memercayai Jae Seok dan memilih nomor tiga?"
- Nomor tiga? /- Baik. Nomor tiga.
"Tiba-tiba"
- Satu. /- Dua.
Tiga.
"Satu, dua, tiga"
Sedang apa kamu?
- Apa yang kamu lakukan? /- Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa yang dia lakukan? /- Aku suka. Itu pintar.
- Kenapa mereka memilih nomor tiga? /- Ini nomor tiga.
Sungguh?
Ayo percaya Jae Seok, dan pilih nomor tiga.
- Nomor tiga? /- Ya.
- Satu, dua, tiga. Nomor tiga. /- Nomor tiga.
"Jika Jae Seok memang mata-mata, tim bertahan akan menyimpan uang mereka"
Silakan buka kopernya.
"Jika bukan, mereka akan kehilangan uang mereka"
- Aku iri. /- Aku juga.
Mereka langsung menemukan mata-matanya.
"Apa isinya benar 20 dolar seperti kata Jae Seok?"
"Apa hasilnya?"
- Ya! /- Nomor empat!
"Nomor empat, 25 dolar"
"Strategi Jae Seok berhasil"
- Beri kami 25 dolar. /- Beri kami 25 dolar.
"Saat Jae Seok terlihat bodoh, dia tidak berakting"
- Tunggu. /- Omong-omong...
- Mereka berdua... /- Bukankah Kwang Soo bersikap aneh?
Kwang Soo melakukan ini.
So Min juga.
"Apa Kwang Soo dan So Min mengirimi mereka sinyal?"
"Lima menit sebelumnya"
- Ini sangat sulit. /- Jika mereka memilih yang salah...
"Apa?"
"Keduanya menunjukkan empat jari"
"Kwang Soo melakukannya berkali-kali"
- Mereka... /- Kwang Soo adalah...
Saat mereka akan memilih nomor tiga...
- Seperti ini? /- Kamu mendengarnya?
Karena mereka tidak akan berpikir bahwa aku seorang mata-mata.
Benarkah?
Mereka tidak mengira aku mata-mata, itu sebabnya aku menunjukkan empat.
- Bagaimana denganmu? /- Aku juga.
Aku melihat dengan jelas,
saat kami membuka kopernya,
So Min tidak senang.
"So Min tidak senang saat mereka menang"
"Saat mereka membuka koper..."
"Dia tidak langsung tersenyum"
"Dia tidak terdengar tulus"
Aku merasa senang.
Pertahanan Tim Terwelu dan Kura-Kura gagal.
- Tim Hidung Besar punya 85 dolar. /- So Min bukan mata-mata.
Tim Terwelu dan Kura-Kura memiliki 35 dolar.
"Tim mana yang akan memenangkan uang di babak berikutnya?"
"Babak berikutnya berlangsung di lapangan"
Kamu jatuh ke air.
- Air. /- Apa itu?
- Kita akan jatuh ke air? /- Apa itu?
- Kita jatuh ke air? /- Astaga.
- Apa kita jatuh ke air? /- Kita jatuh ke air.
"Tujuh panggung, kolam renang mini, dan ban berjalan"
Misi kedua untuk Lomba Uang Perkumpulan adalah
Sementara Kamu Sibuk.
"Sementara Kamu Sibuk"
Kalian main dibidibidip melawan tujuh orang.
Sementara anggota tim penyerang bermain,
anggota tim yang sama duduk di ban berjalan
yang bergerak menuju kolam.
"Pemain harus menyelamatkan yang ada di ban berjalan"
Kalian harus mengalahkan tujuh lawan sebelum anggota tim kalian jatuh,
lari ke ban berjalan, dan ambil bantalnya.
Anggota lain akan mengambil alih.
Setiap kali seseorang diselamatkan, ban berjalan akan dipercepat...
"Kecepatan ban berjalan akan bertambah"
Agar bisa menang, selamatkanlah lebih banyak anggota dari tim lain.
Pemenang akan mendapatkan hak untuk menyerang di Tebak Jumlah.
"Babak 1, Menyerang Tim Hidung Besar Bertahan Tim Terwelu dan Kura-Kura"
Semangat!
- Ayo! /- Ayo langsung kita selesaikan!
Kami akan menyemangatimu.
"Joy akan bermain dibidibidip. Kwang Soo duduk di ban berjalan"
- Joy, fokus. /- Siap.
"Joy harus mengalahkan ketujuh lawannya"
"Serta menyelamatkan Kwang Soo sebelum dia jatuh ke air"
Dibidibidip.
Joy, cepatlah. Jangan tertawa.
"Kwang Soo sedang bergerak menuju kolam"
"Dibidibidip"
- Tidak ada waktu untuk tertawa. /- Tidak ada waktu untuk tertawa.
Cepat.
Aku hampir sampai.
"Berisik"
Aku bisa merasakan dinginnya.
"Joy sedang berjuang"
Aku pikir dia sengaja berlama-lama.
"Jika Joy adalah mata-mata, dia harus berlama-lama"
"Kwang Soo mendekati kolam"
- Bagus. /- Dua lagi.
- Kumohon! /- Dibidibidip.
"Tolong selamatkan aku!"
"Dia hanya perlu mengalahkan Haha"
"Kwang Soo tercebur"
Kumohon!
"Saat Joy mengalahkan Haha, Kwang Soo tercebur"
"Kenapa ini selalu terjadi kepada Kwang Soo?"
"Mereka bisa merasakan dinginnya"
Astaga.
Apa ini air es?
Benar.
- Maafkan aku. /- Lupakan saja.
"Dingin"
Kamu mata-mata.
- Aku sudah berusaha. /- Joy.
"Joy bersikap mencurigakan"
"Tertawa"
"Dia begitu santai"
"Menghela napas"
"Dia menghela napas saat berhasil"
"Apa Joy mata-mata?"
Jae Seok, kamu juga harus jatuh ke air.
Siap.
Haruskah Joy melanjutkan?
- Biar kucoba. /- Tidak.
- Biar kucoba. /- Biar kucoba.
- Biar kucoba. /- Aku akan mencoba.
- Eun Hyuk harus mencoba. /- Biar kucoba.
- Eun Hyuk harus mencoba. /- Silakan.
- Biar kucoba. /- Eun Hyuk harus mencoba.
Aku sudah tercebur ke air. Biarkan aku mencoba!
Joy.
Tidak ada yang peduli denganku!
"Dia sudah tercebur, tapi tidak ada yang peduli"
- Aku akan mencoba. /- Eun Hyuk, kalahkan mereka semua.
Aku akan menangkap gerakan mereka.
- Ayo. /- Akan kutunjukkan.
Bersedia, siap...
- Dibidibidip /- Cepat sekali.
"Kecepatannya bertambah"
- Dibidibidip /- Dia payah.
"Celaka kita"
Itu bergerak sangat cepat.
Kamu tidak boleh lebih lambat dariku.
"Dia selalu gagal"
- Eun Hyuk. /- Dibidibidip.
Kamu lebih lambat dariku.
"Dia sangat payah"
"Marah"
Kamu lebih lambat dariku.
"Jae Seok menyerah"
"Dia sulit memercayainya"
"Jae Seok tercebur"
"Eun Hyuk sedang berusaha keras"
Dia mata-mata.
- Dia mata-mata. /- Eun Hyuk.
- Masalahnya adalah... /- Dia mata-mata.
"Tidak mungkin dia sepayah ini"
"Kamukah orangnya?"
- Kentara sekali. /- Itu terlihat.
Kamu mata-mata!
- Eun Hyuk. /- Itu tidak benar.
Itu sangat jelas.
Tidak bisa kupercaya.
"Mereka punya alasan bagus untuk mencurigainya"
"30 menit sebelumnya, mereka sedang berlatih"
- Dibidibidip /- Eun Hyuk bagus.
Bagaimana kamu melakukannya?
"Beri tahu aku"
"Dia dianggap jagoan"
"Dalam permainan sesungguhnya, dia sangat payah"
"Dia ditertawakan"
"Bahkan saat sudah berhasil,"
"Dia melanjutkan"
"Mereka tidak punya pilihan selain mencurigainya"
- Kamu coba. /- Biar kucoba.
Aku sungguh akan berusaha.
- Akan kutunjukkan cara mainnya. /- Kamu sudah sangat baik tadi.
Cobalah. Ini benar-benar...
- Eun Hyuk. Itu terlalu... /- Percayalah kepadaku.
Aku percaya kamu.
- Aku kecewa. /- Aku percaya Seok Jin.
Kamu mencurigakan.
- Akan kutunjukkan. Ayo. /- Ayo.
Permainan ini diciptakan di sebuah acara yang dia bawakan.
- Betul. /- Dia bapak permainan ini.
"Dibidibidip diciptakan di 'Six Heroines'"
"Seok Jin adalah pembawa acaranya"
"Biarkan aku menunjukkan cara yang sebenarnya"
"Seok Jin hadir saat dibidibidip ditemukan"
- Siap. /- Kumohon.
"Dibidibidip"
Dibidibidip.
Dia payah.
Bersiaplah.
"Tadi kamu bilang kamulah penemu permainan ini"
"Dia melakukan yang terbaik"
"Dia mengalahkan Se Chan"
Sudah selesai.
Apa? Lanjutkan.
"Apa? Lanjutkan"
Aku kalah.
"Apa dia mata-mata?"
"Seok Jin gagal fokus"
"Apa yang harus kita lakukan?"
"Teuk menyerah"
"Seok Jin gagal seperti perkiraan"
Aku tidak bisa memercayainya.
"Aku bisa melihat semua gerakanmu"
Kita harus menulis "mata-mata" padanya.
Bahkan saat dia berhasil, dia tidak mau bergerak.
Dia hanya melanjutkan.
"Semua orang berharap dia adalah mata-mata"
"Aku akan menunjukkan kemampuanku lain kali"
"Ketiga anggota Tim Hidung Besar telah gagal"
Dong Hae pasti mata-mata.
"Dong Hae mata-mata?"
Dia langsung kalah.
- Dong Hae /- Dia selalu langsung kalah.
menunjukkan posisinya bahkan sebelum aku di depannya.
Dia pasti mata-mata.
Dia mengangkat tangannya.
Dia mengambil posisi saat aku sedang ke tempatnya.
Dia mencurigakan.
"Dong Hae bersikap mencurigakan"
- Bukankah itu berhasil? /- Dibidibidip.
- Joy. /- Hei.
"Dia kalah dalam sekali mencoba"
"Dia bergerak satu irama lebih cepat dan mengerang terlalu cepat"
"Sebagai mata-mata, apa Dong Hae sengaja kalah?"
Apa itu tadi? Dia aneh.
Dia terus melakukan hal serupa.
Mari bertukar tempat.
Baiklah.
- Bagaimana aku bisa berhasil? /- Apa urutannya?
"Babak 2, Bertahan Tim Hidung Besar Menyerang Tim Terwelu dan Kura-Kura"
- Naik. /- Siapa pun harus bermain.
- Siapa yang akan main? /- Aku akan main.
- Baiklah. /- Aku akan memberitahumu.
Aku akan tetap jatuh.
Urutannya adalah suten.
- Baiklah. /- Dengarkan baik-baik.
- Batu, gunting, dan kertas. /- Batu, gunting, dan kertas.
Ayo.
Ini bergerak lebih cepat dari dugaanmu.
- Bersiap. /- Kamu harus bermain sekaligus.
Mulai.
Ini lebih cepat dari dugaanmu.
- Dibidibidip /- Apa?
- Dibidibidip /- Bagus.
"Dia lolos dalam sekali mencoba"
"Dia melewati dua orang"
"Dia melewati tiga lawan"
"Haha berhasil menyerang tiga kali berturut-turut"
- Apa? /- Dibidibidip.
"Kwang Soo bermain pelan"
Lihat dia.
Ada apa ini?
"Dibidibi..."
"Haha memukulnya"
Apa maksudmu?
- Apa itu tadi? /- Kenapa kamu memukulku?
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Mundurkan.
"Ayo mainkan lagi"
Ayo, Kwang Soo.
- Kamu harus terus bermain. /- Itu curang.
- Dia sengaja bermain pelan. /- Tidak.
- Kamu meniruku. /- Baiklah.
- Baiklah, mulai. /- Kamu harus main cepat.
- Bersiap. /- Ayo, Kwang Soo.
Dibidibidip.
Cepatlah, Haha.
- Dibidibidip /- Ayo, Haha.
- Kamu bisa. /- Dibidibidip.
Kamu hampir berhasil, Haha.
Dibidibidip.
"Kamu bisa, Haha"
Haha, aku hampir sampai.
"Dia terus bertahan"
Aku hampir sampai, Haha.
Bagus.
"So Min bertahan dengan baik, dan Haha gagal"
Kwang Soo tadi jahat sekali.
"Itu permainan kotor"
Itu karena dia.
- Aku tidak bisa menahan diri. /- Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa menahan diri.
Kwang Soo bukan lagi mata-mata.
Dia bukan lagi kandidatnya.
Apa maksudmu?
Aku melakukannya tanpa sadar.
Baiklah, ayo main.
Maaf, tapi aku sangat frustrasi.
- Benarkah? /- Kenapa kamu menangis?
Baiklah, ayo mulai.
Bersiap.
"Jong Kook bermain sementara Ye Sung duduk"
Mulai.
Dibidibidip.
"Dia terlalu cepat"
- Dibidibidip /- Dia terlalu cepat.
- Dia bermain terlalu cepat. /- Dibidibidip.
- Dia terlalu cepat. /- Dibidibidip.
"Jong Kook mendorongnya"
"Dibidibi..."
Lakukan lagi.
- Itu dibidibidip /- Apa itu tadi?
- Apa yang terjadi? /- Waktu habis.
Mulai dari awal.
- Serius. /- Mulai lagi.
- Terlalu cepat. /- Dia bermain terlalu cepat.
Kita harus mulai dari awal.
Aku tidak bisa mendengarnya. Dia terlalu cepat.
- Itu tidak masuk hitungan. /- Aku tidak bisa memahamimu
- Dibidibidip? Baiklah. /- Berhenti.
Bersiap.
- Katakan dengan jelas. /- Mulai.
"Ayo bermain adil"
Dibidibidip.
"Kenapa dia mengepalkan tinju?"
- Dibi... /- Apa yang kamu lakukan?
- Dibidibidip. /- Tidak boleh mengepalkan tangan.
Sedang apa kamu?
"Dia tidak peduli"
- Dibidibidip /- Tunggu sebentar.
"Dia membuat bentuk ambigu"
Itu tidak bisa diterima.
- Tidak bisa. /- Tunggu.
Jong Kook yang pertama.
- Apa maksudmu? /- Inilah yang dia lakukan tadi.
- Mulai lagi. /- Mulai lagi.
Jae Seok dan Kwang Soo mendapat peringatan.
- Mulai dari awal. /- Kenapa kami diperingatkan?
Jong Kook mengepalkan tangan.
Penilaianmu bias.
Kamu budak Jong Kook.
Mulai dari awal.
- Mari kita bermain serius. /- Baiklah.
Ayo mulai. Jangan bermain terlalu cepat.
- Baiklah. /- Bersiap.
Mulai.
Dibidibidip.
"Jong Kook berhasil menyerang"
"Dia melewati pemain kedua"
"Berikutnya adalah giliran Jae Seok"
Kakiku kesemutan.
Istirahat. Kakinya kesemutan.
Astaga
Dia sedang serius.
- Kamu berkata jujur? /- Ayolah.
Kakinya kesemutan.
- Kapan itu terjadi? /- Kaki mana yang kesemutan?
Aku akan memijatmu.
"Terapis fisik Jong Kook mencoba merawatnya"
Maafkan aku.
Bagian mana yang kesemutan?
- Bagian mana? /- Maafkan aku.
Kami akan memundurkanmu.
Mulai dari sini.
Bersedia, siap, mulai
"Babak dua dilanjutkan"
- Baiklah. /- Dibidibidip.
- Apa itu tadi? /- Dibidibidip.
- Dibidibidip /- Itu tidak masuk hitungan.
"Jika menang dari Eun Hyuk, dia bisa menyelamatkan Ye Sung"
Selamatkan dia.
"Dia berhasil menyerang"
- Baiklah. /- Bagus.
"Ini kemenangan pertama mereka berkat Jong Kook"
Bagus.
Dia menang lagi.
"Dia berhasil lagi"
"Tim Terwelu dan Kura-Kura menang"
- Itu tidak adil. /- Kita harus bisa...
Kita bisa melakukannya lebih baik.
- Benar? /- Astaga.
Tim Terwelu dan Kura-Kura unggul.
Jong Kook dan Haha harus bermain.
- Baiklah. /- Begitu saja.
Haha, timmu sudah menang.
- Kamu tahu maksudku? /- Kamu tidak perlu menang lagi.
"Jong Kook duduk di ban berjalan"
"Jatuh ke air dingin bukan masalah besar"
- Kamu tidak perlu menang lagi. /- Bersiap.
"Akankah Haha berhasil mencegah Jong Kook tercebur ke air?"
Mulai.
"Babak tiga dimulai"
- Dibidibidip /- Santai saja.
Dibidibidip.
- Dibidibidip /- Kamu hampir sampai.
- Kamu hampir sampai. /- Dibidibidip.
"Seru sekali ! Mereka menari"
"Ini seni pertunjukan"
Astaga.
Ada apa?
Kalian berdua, kemarilah.
Kenapa?
Aku bekerja keras.
Kamu sudah gila? Lakukan dengan benar.
- Kenapa denganmu? /- Mulai lagi.
- Bisa bermain lebih baik? /- Mari kita mulai dari awal.
Bermainlah dengan lebih baik.
Jae Seok bermain dengan baik.
Pertahanannya bagus.
Menyerang dan bertahan itu beda.
Dia tadi di sana.
Bersiap.
Mulai.
Dibidibidip.
"Keduanya bermain adil"
"Kwang Soo menikmatinya"
Apa yang dia lakukan?
- Dia kalah. /- Aku kalah.
Aku kalah, mengerti?
- Dia kalah. /- Kembali.
Kenapa kamu melompat?
Karena aku kedinginan.
- Aku kedinginan. /- Astaga.
Dia tidak memercayai kita.
- Omong-omong... /- Ada apa ini?
Mari kita lihat permainan mereka.
Mari kita lihat apakah ada akhir untuk permainan mereka.
- Akankah mereka bermain? /- Kalian berdua harus bermain.
- Kami melakukannya dengan benar. /- Cobalah.
- Kalian harus bermain. /- Ada apa?
- Cobalah. /- Itu omong kosong.
Dibidibidip.
"Dua orang curang saling berhadapan"
"Inilah seranganku"
Sedang apa kamu?
- Pemenangnya akan ditentukan. /- Kami hanya bermain.
Pemenangnya akan ditentukan.
- Kami hanya main-main. /- Permainan mereka sama.
- Apa kamu lebih baik? /- Betul.
Mari bermain lagi.
Aku akan serius.
- Ayolah. /- Lakukan dengan benar.
Bersiap.
Dibidibidip.
"Dia berhasil menyerang Kwang Soo"
- Dia berhasil. /- Dibidibidip.
"Dia berhasil menyerang Seok Jin"
- Dia berhasil lagi. /- Dibidibidip.
"Sisa So Min dan Eun Hyuk"
Dibidibidip.
"Dia berhasil menyerang Kwang Soo"
- Dia berhasil. /- Dibidibidip.
"Dia berhasil menyerang Seok Jin"
- Dia berhasil lagi. /- Dibidibidip.
"Sisa So Min dan Eun Hyuk"
- Dia berhasil. /- Dibidibidip.
Dibidibidip.
- So Min jago. /- Dia bermain baik.
"Dia bergeming"
- So Min. /- Ayolah.
Dibidibidip.
"So Min bermain dengan baik"
"So Min mempertahankan dirinya delapan kali"
So Min.
"Jong Kook tercebur ke air"
"So Min sangat hebat saat bermain bertahan"
Itu bagus, So Min.
- Bagus, So Min. /- Itu mengesankan.
- So Min hebat. /- Benar.
Tim Terwelu dan Kura-Kura menang.
"Pemenangnya adalah Tim Terwelu dan Kura-Kura"
Kalian memenangkan hadiahnya.
Kami merasa tidak enak bahkan setelah menang.
- Aku tahu. /- Itu benar.
"Nasib tim akan ditentukan di lomba terakhir"
- Ini dia. /- Apa?
- Nomor empat. /- Baiklah.
Babak terakhir untuk Lomba Uang Perkumpulan
adalah Lomba dengan Lonceng.
"Lomba dengan Lonceng"
Ini lomba dengan lonceng?
- Sudah lama. /- Ini lomba?
Kalian punya 15 menit untuk menyerang.
Tim penyerang mencabut tanda nama tim bertahan.
Tim bertahan harus bersembunyi dari mereka
dan mencari uang perkumpulan sebesar 100 dolar.
Ada sepuluh di antaranya dengan masing-masing sepuluh dolar.
Jika mata-mata menemukan uangnya,
jumlah itu dikurangkan dari total kalian.
"Jika mata-mata tiap tim menemukan uangnya, jumlahnya mengurangi total"
"Jumlah tersebut dikurangi dari uang perkumpulan?"
Jika mata-mata menemukannya?
Kita harus melihat.
Itu menakutkan.
Di akhir lomba, jika menemukan mata-mata dengan suara terbanyak,
kalian mendapatkan tambahan 50 dolar.
Ini besar.
Mereka semua bertingkah aneh, jadi, sulit untuk dibedakan.
"Kuncinya adalah menemukan mata-mata tersembunyi"
"Bisakah mereka menimbun uang dan menghindari mata-mata?"
Aku pandai melacak uang.
Kita harus menemukannya.
Kalian tidak bisa terus bersembunyi.
- Kalian harus mencari uangnya. /- Betul.
Mata-mata akan mencari uang itu dan membuangnya.
- Betul. /- Benar?
Kamu menjawabnya.
Karena aku di TV.
Maaf,
tapi jika dibandingkan saat kita mulai,
kamu terlihat sakit parah.
"Dia terlihat agak muram"
- Apa rambutku lepek? /- Warna bibirmu hilang.
Bibirmu tidak merah lagi.
- Rambutmu lepek. /- Benarkah?
Apa aku terlihat tua? Itu tidak baik.
"Itu karena sinar ultraviolet"
Aku menyembunyikannya.
Teuk tidak terlalu bagus
di luar ruangan.
Benar.
Aku belum pernah melihat warna bibir aslinya.
- Kupikir itu warnanya. /- Apa ini terlalu ungu?
Aku Kang Soo Jee.
- Bagus sekali. /- Dia sungguh lucu di dalam ruangan.
Dia banyak bicara saat ada atap di atasnya.
- Kita punya atap. /- Itu bagus.
- Itu bagus, bukan? /- Kita harus mencari mata-mata.
Ini luar biasa.
"Sementara itu, Tim Terwelu dan Kura-Kura menuju markas"
- Ini adalah surga bagi Jong Kook. /- Benar.
- Ini gila. Apa ini semua? /- Ini surga.
Ini adalah surga.
"Ini penuh dengan alat olahraga"
Potretlah ini.
Ini luar biasa.
"Ini fasilitas kebugaran untuk atlet tingkat nasional"
Ini adalah mesin dada.
- Ini sangat bagus. /- Dia sangat bahagia.
Apa ini surga?
Ini adalah taman hiburannya.
Ini bagus sekali.
- Benarkah? /- Astaga.
"Dia tidak peduli dengan Eliminasi Tanda Nama lagi"
Haha, periksa sudutnya.
Yang ini benar-benar langka.
- Ini baru /- Baru?
Ini luar biasa untuk mengolah tubuh bagian bawah.
Kita akan mulai begitu kalian mendapatkan lonceng kalian.
Aku takut.
Aku berharap Eun Hyuk bisa mengalihkan perhatian mereka.
Aku akan berusaha.
Mereka tidak bisa menangkapmu, jadi, kamu bisa memancing mereka.
Aku akan mencoba mengalihkan perhatian mereka.
Kita harus mencari tahu siapa mata-mata di tim kita.
Kita menang dengan memiliki lebih banyak uang atau orang tersisa?
Pada akhirnya, tim dengan lebih banyak uang menang.
Jadi, kalian harus punya lebih banyak uang.
Kata orang dewasa itu benar.
Kita harus punya uang saat sudah tua.
Uang adalah yang terbaik.
Berhentilah bicara aneh-aneh.
- Berhenti berbicara sendiri. /- Baiklah.
Mari kita mulai lombanya.
- Baiklah. /- Kita bisa.
- Kita bisa /- Kita bisa.
Ayo bersorak.
- Satu, dua, tiga. /- Satu, dua, tiga.
- Semangat! /- Semangat!
Jangan lupakan mata-mata.
Kita harus mengeliminasinya secepat mungkin.
- Lima, empat, /- Bagaimana kita bisa keluar?
tiga, dua, satu.
Lomba dimulai.
- Mulai. /- Kamu harus berhati-hati.
Kita harus pergi ke bangunan lain, bukan?
Kita akan mengeliminasi mata-mata itu juga?
Eliminasi saja semuanya. Tidak peduli siapa mereka.
Hati-hati.
Hati-hati saat kamu keluar.
Mereka pasti juga ada di sana.
Ayo lari. Kita tidak punya waktu.
Bagaimana kita bisa menangkap mereka?
Kotak...
"Ada sepuluh kotak kecil yang masing-masing berisi 10 dolar"
"Mereka harus cepat menemukannya untuk menambah uang perkumpulan"
"Gemerincing"
Aku mendengar lonceng. Itu loncengnya.
Itu loncengnya.
Di mana? Dari mana?
Dari mana?
- Mereka di sana. /- Pergi ke sana.
Pergi ke luar. Pojokkan mereka ke sana.
Bagaimana ini?
"Mereka ketakutan"
- Hei. /- Ayo bersembunyi.
"Mereka datang. Mari kita bersembunyi"
"Kami mendengar mereka di dekat sini"
Tolong lepaskan aku. Sekali ini saja.
"Dia bersembunyi di markas tim lainnya"
Lepaskan aku. Bisa jadi aku mata-mata.
Sekali ini saja.
Juru kameraku sangat lambat.
- Aku sudah melihatmu. /- Ada apa?
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Jangan seperti ini.
- Aku akan menemukannya. /- Dia tidak bisa dilepaskan, bukan?
Katakan siapa mata-mata di timmu.
Mata-mata? Kupikir... Akan kukatakan, tolong lepaskan aku.
- Baiklah. /- Kamu bisa mencabutnya nanti.
- Ada dua calon. /- Siapa?
Eun Hyuk atau Lee Teuk.
"Dia pikir mata-matanya antara Eun Hyuk atau Lee Teuk"
Ayo, Ye Sung.
- Kita tidak boleh melepaskannya. /- Ye Sung.
Ye Sung, tolong lepaskan aku.
Ye Sung, aku...
"Dia berbaring"
Siapa itu?
Mereka ada di sana.
Kenapa mereka berkumpul di sana?
Awasi dia. Aku akan pergi.
Mereka masuk.
- Mereka baru saja masuk. /- Boleh aku pergi?
- Sekali ini saja. /- So Min.
"Aku datang untuk menjemputmu"
"Aku tidak bisa tertangkap sekarang"
"Aku mengikutimu sampai selesai"
Dia datang.
"Kapan kamu akan berhenti?"
"Se Chan melihat Kwang Soo kabur"
"Dia berencana untuk menyudutkannya dan menangkapnya"
Pojokkan dia.
"Kamu akan memojokkanku?"
"Dia mengubah arah"
"Bergegas"
"Kwang Soo sudah pergi dan Seok Jin tertinggal"
Pergilah, Kwang Soo.
- Cabut. /- Pergi, Kwang Soo.
"Cabut"
Aku menyelamatkan Kwang Soo.
Aku...
"Seok Jin tersingkir"
Aku menyelamatkan Kwang Soo.
Kwang Soo, tolong lakukan bagianku!
Tunggu. Sebentar.
Di mana aku mencarinya? Tempat ini sangat besar.
Tempat ini sangat besar.
"Apa itu Eun Hyuk?"
"Perburuan dimulai"
Dia cepat.
"Dia cepat"
Dia terlalu cepat.
"Eun Hyuk terlalu cepat, jadi, dia menyerah"
Hei, kamu tidak akan menangkapnya?
"Ada apa dengannya? Se Chan menyerah terlalu cepat"
Di mana mereka?
Teruskan, Ji Hyo.
- Ini semua timku. /- Kamu menemukan sesuatu, So Min?
- Sepuluh dolar pun tidak? /- Tidak.
Kami selesai terlalu cepat.
"Kenapa Lee Teuk dan Jae Seok"
"Sudah di penjara?"
- Di sini! /- Hei.
"Satu menit lomba"
"Mereka mencoba melarikan diri"
"Tapi Dong Hae menangkap mereka"
Hei, terus berlari.
Aku adalah mata-mata. Dengarkan aku.
Tunggu. Aku adalah mata-mata.
- Di mana? /- Tolong selamatkan aku.
"Lee Teuk juga ada di sana, jadi, dia tereliminasi"
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
"Mereka sangat berkecil hati"
Aku belum melakukan apa pun. Ini tidak baik.
"Begitulah cara mereka sampai di sini"
Mencari sepuluh dolar saja sulit.
Kupikir tidak satu pun dari kita di sini adalah mata-mata.
Kecuali kamu.
- Kenapa aku? /- Kami tersingkir dalam lima menit.
Mereka mendepak kami sebelum tanda lima menit.
Kupikir itu Joy...
Joy?
Kupikir itu Eun Hyuk.
- Eun Hyuk? /- Ya.
Kenapa?
Firasatku saja.
"Eun Hyuk ada di sini"
- Kamu bukan mata-mata? /- Eun Hyuk.
Seok Jin.
Aku sedang melarikan diri dan mendengar siapa mata-mata itu.
"Eun Hyuk tahu siapa mata-mata itu?"
Apa yang kamu dengar?
Aku sedang melarikan diri, dan melihat Joy tertangkap.
- Dia bersepakat dengan mereka. /- Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia mata-mata. Jika mereka melepaskannya,
dia akan mencari uang untuk mereka.
Mereka sangat menerima hal itu.
- Mereka melepaskannya? /- Ya.
"Joy sungguh mata-matanya?"
Apakah di sini?
Apa ada di sini?
"Melihat sekeliling"
Ini.
"Dia menemukan satu kotak uang"
"Isinya sepuluh dolar"
Itu uang.
Ini sepuluh dolar.
"Joy menemukan sepuluh dolar"
"Dia menemukan kotak lain"
"Jika dia mata-mata, totalnya akan dikurangkan"
Sepuluh dolar.
"Akankah 20 dolar itu ditambahkan atau dikurangkan?"
"Berseru"
"Eun Hyuk menemukan sepuluh dolar juga"
"Itu akan ditambahkan atau dikurangkan?"
"Apa identitas Joy dan Eun Hyuk?"
"Gemerincing"
"Ye Sung muncul"
"Sambil terengah-engah"
"Naluriku mengatakan ada seseorang di sini"
"Dia menemukan seekor tikus di dalam perangkap"
"Itu Kwang Soo"
Se Chan!
"Mengunci"
"Keluarlah, Kwang Soo"
"Aku seorang pemburu. Tidak boleh kehilangan mangsa"
"Aku harus mencari jalan keluar"
"Dia menemukan sebuah jendela di belakang"
"Dia menemukan rute pelarian dan melarikan diri"
"Si pemburu tidak mengetahuinya"
"Kwang Soo pasti terlalu takut untuk keluar"
"Dia akan keluar jika aku bersembunyi jauh"
"Menyeringai"
"Berderak"
"Dia terus memeriksa pintu itu"
"Sudah waktunya dia keluar"
"Kwang Soo sangat tangguh"
Orang-orang...
"Apa ini adu kesabaran?"
"Sementara dia masih mencoba untuk menangkap Kwang Soo"
Di sini, Jong Kook!
"Mereka sibuk menangkap Eun Hyuk"
Kemarilah.
Tunggu, Jong Kook.
Aku...
"Dia tikus yang sebenarnya dalam perangkap"
Berkumpullah.
Aku... Tunggu
Ini adalah...
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kalian sudah menyadarinya bahwa aku mata-mata.
- Eun Hyuk bilang dia mata-mata. /- Tunggu.
Tunggu.
- Apa yang dia katakan? /- Tunggu.
- Tunggu. /- Duduk.
- Baik. /- Berlututlah.
- Berlutut. /- Aku akan duduk.
Kita sudah mengeliminasi sebagian besar dari mereka.
Benar. Sisa Eun Hyuk.
- Jangan lari. /- Kita satu tim sekarang.
- Eun Hyuk bilang dia mata-mata. /- Mari kita lakukan.
"Eun Hyuk adalah mata-mata?"
"Kapan Kwang Soo keluar?"
Ada Kwang Soo.
Kita harus menangkapnya?
"Dia melihat Kwang Soo melarikan diri"
"Kenapa dia datang dari sana?"
"Seluruh tim memburu Kwang Soo"
Kemarilah.
Ini air.
"Percikan air"
"Dia menemukan rute pelariannya sendiri"
Hei.
"Ada apa dengannya?"
Apa yang dia lakukan?
"Itu menyelamatkan Eun Hyuk"
"Aku akan menangkap Kwang Soo"
Jika mau tanda namaku, masuklah.
Masuklah.
"Melompat"
"Se Chan gigih"
- Maafkan aku. /- Kemarilah.
- Tunggu, Se Chan. /- Aku akan menahannya.
- Tunggu, kamu... /- Aku mata-mata.
Benar kamu mata-mata?
"Lebih baik membiarkannya hidup jika dia benar-benar mata-mata"
- Berhenti berbohong. /- Kamu mata-mata?
Hei, kita punya lima menit lagi. Selesaikanlah.
Haha, pergilah. Akan kuselesaikan di sini.
- Cabut tanda namanya? /- Tidak.
Akan kuselesaikan di sini. Pergi.
Kenapa kamu mau selesai?
Apa? Ada yang mau kukatakan kepadanya.
- Tunggu. /- Dia bertingkah aneh, bukan?
Tidak mungkin.
- Kenapa dia mengatakan itu? /- Baiklah.
- Kenapa kalian berdua bicara? /- Baiklah.
- Aku bertanya-tanya apa itu. /- Kami membicarakan sesuatu tadi.
- Kami membicarakan sesuatu. /- Pergilah.
- Kami serius /- Kami akan bicara.
"Mereka mencurigakan"
Apa Se Chan mata-matanya?
Kupikir salah satu dari mereka.
Jika kamu bergerak, akan kucabut tanda namamu.
Kita harus bicara.
Jangan khawatir. Akan kuselesaikan.
"Apa identitas Se Chan?"
Se Chan adalah mata-mata untuk tim lain.
"Se Chan adalah mata-mata itu"
Kita bisa mengeliminasi Kwang Soo.
"Kenapa Se Chan tidak mencabut tanda nama Kwang Soo?"
Kamu menemukan sesuatu?
Aku tidak menemukan apa-apa. Kami tidak menemukan apa-apa.
Melanjutkan permainan ini tidak ada gunanya.
Kita bisa mencabutnya, Dong Hae.
Tunggu. Kenapa aku bingung?
Tidak, kita benar.
"Jika dia mata-mata, dia akan mencoba membantu tim lain"
"Terpeleset"
Aku menemukannya.
"Dia menemukan sebuah kotak?"
Aku mendapat sepuluh dolar. Hore!
"Apa Se Chan baru saja membantu Kwang Soo?"
Mari cabut tanda namanya.
"Ada apa ini?"
Tunggu.
"Dia hampir mencabutnya"
"Apa yang mereka lakukan?"
Ada apa ini?
Dia memegang tanda namaku.
- Ye Sung. /- Jong Kook.
Ye Sung dan Dong Hae!
- Tunggu. /- Berdiri.
- Dia mata-mata. /- Jong Kook!
- Apa dia? /- Cabut.
Temukan yang lain.
Cabut tanda namanya.
Lihat. Aku yakin dia mata-mata.
Aku memeriksa apa dia mata-mata.
Dia menyembunyikan sebuah kotak di sini.
Aku mengecek untuk memastikan dia mata-mata atau bukan.
- Kamu yakin? /- Dia tertipu.
"Apa Se Chan berkata jujur? Atau dia mata-mata?"
Kupikir itu mungkin Se Chan.
"Ada beberapa tersangka yang tersisa"
Aku akan bekerja keras
dan mengeliminasi dua orang.
Aku polisi, bukan pencuri. Aku suka menangkap orang.
- Baiklah. Ayo. /- Baiklah.
Jong Kook, mari tangkap seorang satu.
Kita membutuhkan energi.
Kita sudah bekerja keras, jadi, membutuhkan vitamin.
Dong Hae.
Jangan berikan itu ke mata-mata.
Bukan aku, Haha. Berhentilah menggangguku.
- Baiklah. Kita minum ini dahulu. /- Silakan.
- Mau bersulang? /- Ayo.
Kita beralih ke mode bertahanan.
Mari kita minum ini
- dan bertahan dengan baik. /- Ayo bekerja keras.
- Semangat. /- Semoga beruntung, Mata-mata.
Mata-mata, semoga beruntung.
Aku bisa merasakan vitaminnya mengalir ke seluruh tubuhku.
Hitungan mundur akan dimulai.
Aku akan menangkap mereka semua.
Mari kita bertahan dahulu.
Lima,
- empat, /- Ayo.
tiga,
dua,
satu.
Lomba dimulai.
Mari kita akhiri ini.
"Tim Hidung Besar memulai serangan mereka"
Mereka ada di bawahnya.
Itu hadiah utama.
"Semuanya ada di sana"
Apa ada kotak di sini? Mungkin ada beberapa di sini.
Sudah pasti,
tapi tadi aku sudah mencari dan tidak ada.
"Di mana kotaknya?"
Tidak ada orang di sini, bukan?
"Dia melihat ke kiri dan kanan dan mengambil uang itu"
Aku mendapatkannya.
"Dia teliti"
- Mereka di sini. /- Di mana?
Sini. Jong Kook.
Astaga.
"Mereka melarikan diri"
Sini. Jong Kook.
"Mereka mengejar Jong Kook"
Sial.
"Mereka memojokkan Jong Kook"
- Ke mana dia? /- Dia sedang memanjat.
Tangkap dia.
"Memanjat"
"Dia menaiki tali"
Tangkap dia.
Jong Kook.
Turun.
Kamu akan turun pada satu titik.
- Kamu akan turun pada satu titik. /- Turun.
- Jong Kook. /- Turun.
Bagaimana dia melakukannya? Jong Kook.
"Irene lolos berkat Jong Kook"
"Dia kaget"
"Lee Teuk melihatnya"
Tunggu. Lee Teuk.
Tunggu. Aku mata-mata.
- Tangkap dia. /- Tunggu. Aku mata-mata.
Aku serius.
Satu, dua, tiga.
Lee Teuk.
"Mencabut"
Kita menangkapnya. Ayo.
Siapa itu?
"Ji Hyo sedang mencari kesempatan. Dia bergerak"
"Tapi Eun Hyuk tepat di depannya"
Kamu siapa?
"Dia menabrak orang tercepat di sini"
Apa kamu? Apa ini?
Temukan. Ambil itu.
"Temukan itu. Ambillah itu"
Sungguh? Eun Hyuk.
"Eun Hyuk memberitahunya lokasi kotak itu"
"Apa identitasnya?"
"Mata-mata"
"Dia adalah mata-mata Tim Hidung Besar"
Ada banyak tekanan.
Kalian melihatnya tadi.
"Dia langsung melakukan tugasnya"
"Dia memberikan jawaban selama misi Tebak Jumlah"
Dia terlalu cepat.
"Selama dibidibidip, dia membantu tim lain secara diam-diam"
Kamu tidak boleh lebih lambat dariku.
"Dia terlihat polos, tapi dia punya 12 tahun pengalaman di TV"
Kupikir aku adalah mata-mata terbaik.
"Dia bangga pada dirinya sendiri"
Kamu harus menangkap orang lain.
Tangkap mereka.
"Melempar"
"Dia melempar loncengnya"
"Sepertinya Jong Kook tidak berencana turun"
Hei, naik ke sana.
- Kenapa kamu tidak ke sana? /- Kita harus memanjat
dan mencabut tanda namanya.
Dia terus naik.
- Goyangkan. /- Awasi dia.
Mengerti?
Jangan biarkan dia melakukan apa pun.
- Pastikan dia tidak turun. /- Benar.
Ayo lihat sampai kapan kamu bisa bertahan di sana.
"Jatuh"
Bagaimana kamu bisa sampai di sana?
"Meluncur"
"Dia turun karena Seok Jin sendiri"
Aku turun karena kamu sendiri. Aku ingin beristirahat.
Hei!
Kemarilah.
- Dia memanggilmu /- Apa dia turun?
Pergi. Cepat.
Hei.
"Siapa yang menyerang dan siapa yang bertahan di sini?"
Pergi. Pergi ke tempat lain.
Astaga.
"Begitu Kwang Soo datang, dia melarikan diri"
Tangkap dia.
"Ini adalah lomba antara harimau dan jerapah"
Itu melukai harga diriku.
Dia hancur.
Itu dia.
"Haha menemukan sedikit uang perkumpulan"
Irene.
Kamu tidak ketahuan, bukan?
- Aku tertangkap. /- Maaf?
Aku tertangkap.
Kenapa kamu sangat payah?
"Dia mencoba memberikan fakta bahwa dia adalah mata-mata"
Aku ingin membantumu.
Eun Hyuk ada di sini!
"Melihat Jong Kook tidak mengganggu dia"
Kami di pihak yang sama, Irene.
- Sungguh? /- Tentu saja.
Jong Kook, aku tidak berbohong saat mengatakan ini.
Aku menemukan sebuah kotak dan memberikannya kepada Ji Hyo.
Aku tidak berbohong. Kamu harus memercayaiku.
Tunggu.
"Dia mengikat dan melepaskan tali sepatunya beberapa menit"
Baiklah.
"Se Chan dicurigai sebagai mata-mata"
Baiklah. Sepuluh dolar.
Se Chan, berapa banyak yang kamu temukan?
Sepuluh dolar.
"Seandainya Se Chan mata-mata, mereka kehilangan sepuluh dolar"
- Kamu mata-mata? /- Bukan.
Dengar, aku bukan mata-mata.
Sedang apa kamu?
"Berikan kotaknya, Mata-mata"
- Ji Hyo. /- Berikan kepadaku.
Ji Hyo, kita satu tim.
- Kenapa kamu menyerangku? /- Kamu mata-mata.
- Aku bukan mata-mata /- Benar
- Apa kamu mata-mata? /- Kamu mata-mata, bukan?
- Apa kamu mata-mata? /- Bukan.
- Aku bukan mata-mata. /- Aku bukan mata-mata.
Kenapa kamu...
"Mereka saling curiga"
Apa yang sedang terjadi?
"Teuk muncul"
"Saat Teuk menyerang Se Chan"
"Ji Hyo melarikan diri"
"Kwang Soo, tangkap Se Chan"
Kwang Soo, pojokkan Se Chan.
"Se Chan dan Kwang Soo memasuki air untuk kali kedua"
Kwang Soo!
Astaga.
Tangkap dia.
"Eun Hyuk, si mata-mata, bergabung dengan perburuan"
Aku tidak boleh tereliminasi.
"Cabut"
Kwang Soo!
"Se Chan tersingkir"
Aku masuk ke air lagi karena kamu.
- Aku menangkapnya /- Siapa?
- Aku menangkap Se Chan /- Se Chan?
Aku berhasil berpura-pura menangkapnya. Sempurna.
- Diamlah, Joy. /- Astaga.
Jika tidak, aku akan mengatakan bahwa kamu adalah mata-mata.
"Dia akan mengatakan bahwa Joy adalah mata-mata"
Astaga.
Ye Sung.
Cabut itu.
Begitu.
"Dia berperan aktif dalam mencabut tanda nama yang lain"
Kamu melihatku menangkapnya, bukan?
"Bangga"
Aku harus melakukan ini untuk menghindari kecurigaan.
Siapa yang tersingkir?
"Eun Hyuk, Irene, Ye Sung, dan Se Chan tersingkir"
Siapa yang kita singkirkan? Siapa yang masih bermain?
- Sebagian besar dari mereka. /- Jong Kook, Haha...
- Ji Hyo. /- Apa?
- Ji Hyo. /- Dia tersingkir.
Berarti masih ada Jong Kook dan Haha.
Itu dia.
"Teuk menemukan Jong Kook"
- Di mana? /- Itu dia.
Itu dia.
"Perburuan harimau dimulai"
"Tiga menit sebelum babak kedua berakhir"
"Teuk berhasil memojokkan harimau itu"
Aku bisa merasakan seseorang mengawasiku.
"Hanya kita berdua"
"Jong Kook mempertahankan dirinya seolah-olah sedang menyerang"
Di sini!
Astaga
Ayo keluar, Jong Kook.
Ayo berkelahi.
"Ayo berkelahi"
"Bicara apa dia?"
- Apa maksudmu? /- Aku harus melarikan diri.
Ada kamu di sisiku.
Orang menyebut kita trio bodoh akhir-akhir ini.
"Orang menyebut kita trio bodoh akhir-akhir ini"
Aku tidak bodoh.
- Aku tidak bodoh. /- Kamu yang paling bodoh.
"Sementara itu, Haha, penyintas lainnya"
"Menemukan kotak lain yang berisi uang perkumpulan"
"Ini adalah kotak keduanya"
Kita harus mengakhiri ini.
Di sini!
Astaga.
"Aku mengenali suara ini"
"Joy dan Kwang Soo mengikuti suara Teuk"
Di sini!
- Cepatlah. /- Apa yang sedang terjadi?
Astaga.
Sejak kapan kamu dalam posisi ini?
"Cabut"
Joy mencabutnya.
"Jong Kook tersingkir"
Kamu pergi untuk waktu yang cukup lama.
"Teuk adalah kontributor utama dalam menangkap Jong Kook"
- Astaga. /- Lomba dengan Lonceng berakhir.
"Lomba dengan Lonceng berakhir"
"Kedua tim memiliki jumlah uang perkumpulan yang sama"
Sekarang, saatnya untuk menemukan mata-mata.
"Menangkap si mata-mata memberikan tim 50 dolar"
Tim Hidung Besar lebih dahulu.
- Sejujurnya, aku tidak yakin. /- Aku tidak ada ide.
- Kita pakai suara terbanyak. /- Ayo kita lakukan itu.
"Mereka memutuskan memakai suara mayoritas"
"Gugup"
Eun Hyuk.
Aku bisa mendengarnya!
"Bingung"
- Aku bisa mendengarnya! /- Eun Hyuk.
"Tidak perlu disembunyikan jika Eun Hyuk mata-matanya"
Menurutku antara Joy atau Eun Hyuk.
"Mereka berdua tersangkanya"
Aku juga.
Kecuali Eun Hyuk, semua orang memilih Eun Hyuk.
Joy...
Tidak masuk akal Joy menemukan 20 dolar.
"Dia menjual mereka"
- Aku tidak tahu lagi. /- Menurutku Joy.
Menurutku Joy.
- Kami bekerja sama. /- Kamu lihat itu?
Kamu lihat ekspresi wajahnya?
- Kurasa Joy. /- Kamu lihat ekspresi wajahnya?
- Bukan aku. /- Dia.
- Mari kita pilih lagi. /- Aku juga memilih Joy.
Di mana kamu menemukan 20 dolar itu?
Aku menemukan 10 dolar di dalam pot di sana.
Lalu, aku menemukan 10 dolar lagi di dalam pot di sana.
- Tentu saja. /- Kita pilih Joy.
- Tidak! /- Satu, dua, tiga.
- Joy! /- Joy!
"Kami pikir Joy adalah mata-mata"
Tidak masuk akal dia menemukan dua kotak di pot.
"Eun Hyuk mengarahkan mereka untuk memilih Joy yang tidak bersalah"
Apa keputusan Tim Terwelu dan Kura-Kura?
Satu...
"Siapa mata-mata di Tim Terwelu dan Kura-Kura?"
Dua.
"Apakah Se Chan"
"Yang mengejar Eun Hyuk, tapi menyerah begitu mudah?"
Eun Hyuk cepat!
"Dia bersikap mencurigakan saat menangkap Kwang Soo"
Dua, tiga.
- Se Chan. /- Se Chan.
Bukan aku.
"Pilihan tim adalah Se Chan dan Joy"
Mata-mata Tim Hidung Besar
adalah
bukan Joy, tapi Eun Hyuk.
Astaga.
Tebakan pertama kita benar.
"Kenapa kalian tertipu pada saat terakhir?"
Maaf, Joy.
Siapa bilang kita harus memilih Joy?
Kamu hebat.
- Aku membantu mencarikan uangnya. /- Terima kasih.
Dia menunjukkanku posisi kotaknya.
- Dia menunjukkan letak kotak itu. /- Aku sangat menyukai tim ini.
Aku ingin bergabung dengan tim ini.
Aku akan mengungkapkan mata-mata Tim Terwelu dan Kura-Kura.
"Siapa mata-mata di Tim Terwelu dan Kura-Kura?"
"Semua memilih Se Chan"
"Seandainya Se Chan mata-mata, tim memenangkan 50 dolar"
Mata-mata Tim Terwelu dan Kura-Kura...
Pasti dia.
"Siapa mata-mata di Tim Terwelu dan Kura-Kura?"
adalah...
"Apakah Se Chan?"
Bukan Se Chan,
tapi Haha.
"Haha adalah mata-mata"
"Kesal"
Kenapa kalian memilihku?
"Aku menipu kalian, bukan?"
"Memeriksa identitasnya"
"Aku mata-mata"
"Dia memberi isyarat pada Tim Hidung Besar"
"Dia berusaha memberi hukuman kepada Tim Terwelu dan Kura-Kura"
"Selama lomba"
"Ambil ini"
"Dia memberi uang perkumpulan kepada Tim Hidung Besar"
"Saat menemukan Joy sedang bersembunyi"
"Aku mata-mata"
"Sungguh?"
"Katakan kepada orang-orang bahwa aku mata-matanya"
"Memainkan lomba mata-mata selama delapan tahun"
"Menjadikannya mata-mata yang sempurna"
Haha.
- Haha. /- Terima kasih untuk kerja kerasmu.
- Serius. /- Permainanmu piawai.
- Serius. /- Serius.
Pasti sulit berada di tim itu.
Mari kita hitung totalnya.
Tim Hidung Besar memulai dengan 60 dolar
dan menemukan 40 dolar.
Karena Eun Hyuk menemukan 10 dolar, tim mendapat 90 dolar.
Ada 90 dolar.
Tim Terwelu dan Kura-Kura memulai dengan 60 dolar, dan dapat 60 dolar.
Karena Haha menemukan 20 dolar, tim mendapat 100 dolar.
Tim Terwelu dan Kura-Kura menang.
Kita menang!
synced by @sultan khilaf
Sia-sia Haha menjadi orang jahat.
Haha, bagus.
Tim Terwelu dan Kura-Kura mendapat pesta ayam
- dengan 100 dolar. /- Baiklah.
"Tim Terwelu dan Kura-Kura mendapat pesta ayam"
"Pedas dan manis"
Selamat menikmati.
Kamu berkontribusi paling besar.
- Makanlah, Eun Hyuk. /- Baiklah.
Kita hampir tidak bisa memakan ini.